The boss is dead.
الرئيس ميت.
Ren Weishan disappeared at 11:20.
اختفى رن ويشان في الساعة 11:20.
The two of us are exactly the same.
اثنان منا هو نفسه بالضبط.
Mine is exactly the same as his.
منجم هو بالضبط نفس له.
I'm exactly the same as him too.
أنا بالضبط مثله أيضًا.
There's a difference.
هناك فرق.
We are all numbered test subjects.
نحن جميعا مواضيع اختبار مرقمة.
I found out the boss wanted to kill me.
اكتشفت أن الرئيس يريد قتلي.
I turned the tables and killed him instead.
التفت الطاولات وقتلته بدلاً من ذلك.
I want to kill him.
أريد أن أقتله.
I must get revenge.
يجب أن انتقم.
Could Ren Weishan have intentions toward the butler...
هل يمكن أن يكون لدى رن ويشان نوايا تجاه الخدم ...
...and try to do something inappropriate?
... وحاول أن تفعل شيئًا غير مناسب؟
Ren Weishan.
رن ويشان.
He caused my father's death.
تسبب في وفاة والدي.
So who among you is the real killer?
إذن من هو القاتل الحقيقي؟
Because each of you contacted me.
لأن كل واحد منكم اتصل بي.
Let's go search the second area.
لنذهب للبحث في المجال الثاني.
Right, hurry.
الحق ، اسرع.
Let's talk as we walk.
لنتحدث ونحن نسير.
But there's a problem.
ولكن هناك مشكلة.
Go ahead.
تفضل.
I am X.
أنا X.
What?
ماذا؟
And then?
وثم؟
So who among you is the real killer?
إذن من هو القاتل الحقيقي؟
Because each of you contacted me.
لأن كل واحد منكم اتصل بي.
What are you all doing?
ماذا تفعل جميعا؟
I feel terrible.
أشعر بالرعب.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Why did everyone message me?
لماذا الجميع راسلني؟
Nuannuan, it's me.
Nuannuan ، أنا.
She should know who I am now.
يجب أن تعرف من أنا الآن.
Hello, beautiful.
مرحبا ، جميلة.
Want to play together?
تريد أن تلعب معا؟
This way, she'll definitely know it's me.
بهذه الطريقة ، ستعرف بالتأكيد أنه أنا.
Say who you're voting for.
قل من تصوت لصالحه.
I think it's either He or Ning.
أعتقد أنه إما هو أو نينغ.
I feel really sorry for her.
أشعر بالأسف حقًا لها.
Alright.
على ما يرام.
The messiest ever.
الأكثر فوضى على الإطلاق.
Does anyone do X like this?
هل يفعل أي شخص x مثل هذا؟
Everyone has been contacted.
تم الاتصال بالجميع.
What are you guys doing?
ماذا تفعل يا رفاق؟
Who are you?
من أنت؟
Got it, I understand.
حصلت عليه ، أنا أفهم.
I understand.
أفهم.
I admit it.
أعترف بذلك.
Since she said it,
منذ أن قالت ذلك ،
I admit I contacted her.
أعترف أنني اتصلت بها.
I think I'm the murderer.
أعتقد أنني القاتل.
You must also think you're the murderer.
يجب أن تعتقد أيضًا أنك القاتل.
You also think you're the murderer.
أنت تعتقد أيضًا أنك القاتل.
You definitely also think you're the murderer.
أنت بالتأكيد تعتقد أنك القاتل.
I think so too.
أعتقد ذلك أيضًا.
You think so too.
تعتقد ذلك أيضًا.
So among the five of us,
لذلك من بيننا خمسة ،
only one person
شخص واحد فقط
is the one who actually killed him.
هو الذي قتله بالفعل.
We all took action.
اتخذنا جميعا الإجراءات.
We all did something.
لقد فعلنا جميعًا شيئًا.
For example, I slapped him.
على سبيل المثال ، صفعته.
Right.
يمين.
Who was the one who finally caused his death?
من كان الشخص الذي تسبب أخيرًا في وفاته؟
That's the murderer.
هذا هو القاتل.
Come on, let's search.
تعال ، دعنا نبحث.
Come on.
تعال.
Let's search first.
دعونا نبحث أولاً.
Let's go to the banquet hall first.
دعنا نذهب إلى قاعة مأدبة أولاً.
There's still one computer that hasn't been turned on.
لا يزال هناك كمبيوتر واحد لم يتم تشغيله.
It's in 201.
إنه في 201.
I'll go get it.
سأذهب للحصول عليه.
Internal chat system.
نظام الدردشة الداخلية.
Password.
كلمة المرور.
Shenhun Dian Island.
جزيرة شينهون ديان.
Shen Hun Dian Island.
جزيرة شين هون ديان.
Incorrect password.
كلمة مرور غير صحيحة.
You try.
تحاول.
Go ahead.
تفضل.
Enrapt Island
الجزيرة التحتية
enrapt (enraptured)
إينتوب (غاضب)
"Enraptured" in English
"غاضب" باللغة الإنجليزية
d6
D6
Enrapt Island Development Plan
خطة تنمية الجزيرة التحتية
Top secret of the Tuixian Group
السر الأعلى لمجموعة تويسيان
April 2000
أبريل 2000
Okay, got it.
حسنًا ، حصلت عليه.
E N R A P T
إثارة
Okay.
تمام.
Search keywords
البحث عن الكلمات الرئيسية
Ren Weishan
رن ويشان
Let's search for Ren Weishan first, okay?
دعنا نبحث عن Ren Weishan أولاً ، حسنًا؟
Okay.
تمام.
No keywords found.
لم يتم العثور على كلمات رئيسية.
What other keywords can we search for?
ما هي الكلمات الرئيسية الأخرى التي يمكننا البحث عنها؟
Search for "Fluorescent Man"
ابحث عن "رجل الفلورسنت"
"Fluorescent Man" is a name we gave him ourselves.
"رجل الفلورسنت" هو اسم قدمناه له أنفسنا.
Just search for "the killer."
مجرد البحث عن "القاتل".
My father went to an island
ذهب والدي إلى جزيرة
to research stem cells.
للبحث في الخلايا الجذعية.
Search for my dad, Professor Ke.
ابحث عن والدي ، البروفيسور ك.
Professor Ke really does have it.
البروفيسور كي حقا لديه.
I found that the longhorn beetles on the island
لقد وجدت أن الخنافس الطويلة في الجزيرة
and the clams in the sea all have abnormal development.
والبطلينوس في البحر كلها تطور غير طبيعي.
They are unusually large in size.
فهي كبيرة بشكل غير عادي في الحجم.
After testing,
بعد الاختبار ،
it should be due to our experiment
يجب أن يكون بسبب تجربتنا
causing side effects.
تسبب الآثار الجانبية.
Ren Weishan said
قال رن ويشان
this situation has existed since 2005.
هذا الوضع موجود منذ عام 2005.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
If accidentally eaten, it can also result in
إذا تم تناوله عن طريق الخطأ ، يمكن أن يؤدي أيضًا إلى
a rejuvenating effect on the body.
تأثير تجديد على الجسم.
But it also causes symptoms of organ failure.
لكنه يسبب أيضا أعراض فشل الأعضاء.
The body becomes younger,
يصبح الجسم أصغر سنا ،
but the organs still fail.
لكن الأعضاء لا تزال تفشل.
Right.
يمين.
How does that even work?
كيف يعمل ذلك حتى؟
It just uses you up ahead of time.
إنه يستخدمك فقط في وقت مبكر.
Is there more?
هل هناك المزيد؟
Next page, there's another page.
الصفحة التالية ، هناك صفحة أخرى.
Ling Ling Fa said the boss is in trouble.
وقال لينغ لينغ فا إن الرئيس في ورطة.
Just now, Professor Ke drugged us.
الآن فقط ، قام البروفيسور كيف بتخديرنا.
After making us pass out, he secretly escaped.
بعد جعلنا نخرج ، هرب سرا.
We found on his phone that he sent the island's location
وجدنا على هاتفه أنه أرسل موقع الجزيرة
and a tip-off message to the outside.
ورسالة تلميح إلى الخارج.
Now get rid of him.
الآن تخلص منه.
Will this have a big impact on the stem cell research?
هل سيكون لهذا تأثير كبير على أبحاث الخلايا الجذعية؟
The latest stem cells
أحدث الخلايا الجذعية
have almost no side effects now.
لا تقارب أي آثار جانبية الآن.
There hasn't been any memory loss recently.
لم يكن هناك أي فقدان الذاكرة في الآونة الأخيرة.
Or sudden weight loss.
أو فقدان الوزن المفاجئ.
So you've taken this stuff too?
إذن هل أخذت هذه الأشياء أيضًا؟
Because I lose my memory once every six months.
لأنني أفقد ذاكرتي مرة كل ستة أشهر.
Although his technology
على الرغم من تقنيته
is better than our previous research team's,
أفضل من فريق البحث السابق لدينا ،
it broke the previous "Fountain of Youth" research
لقد كسرت أبحاث "نافورة الشباب" السابقة
that caused organ failure in five to ten years.
التي تسببت في فشل الأعضاء في غضون خمس إلى عشر سنوات.
But he discovered our secret.
لكنه اكتشف سرنا.
So we can't let him stay.
لذلك لا يمكننا السماح له بالبقاء.
Hurry up and do it.
أسرع وافعل ذلك.
Boss, it's done.
رئيس ، لقد تم.
I've already given him a slow-acting poison.
لقد أعطيته بالفعل سمًا بطيئًا.
He won't live long.
لن يعيش طويلا.
Notify everyone to gather.
إبلاغ الجميع بالتجمع.
This island and these test subjects
هذه الجزيرة وهذه موضوعات الاختبار
can't be kept either.
لا يمكن أن تبقى أيضًا.
So after learning this information,
لذلك بعد تعلم هذه المعلومات ،
my butler
خدمي
gave me that fake identity and let me leave.
أعطاني تلك الهوية المزيفة ودعني أغادر.
Six years ago, my butler
قبل ست سنوات ، بلدي الخدم
suddenly handed me an information sheet
سلمت لي فجأة ورقة معلومات
and told me to live under this new identity.
وقل لي أن أعيش تحت هذه الهوية الجديدة.
I was completely confused.
كنت مرتبكًا تمامًا.
If anyone has seen this computer,
إذا كان أي شخص قد رأى هذا الكمبيوتر ،
it must be you.
يجب أن تكون أنت.
Because your hometown is the year 2000,
لأن مسقط رأسك هي عام 2000 ،
which was taken over by them.
التي استولت عليها.
Starting from the year 2000,
بدءا من عام 2000 ،
this island
هذه الجزيرة
will throw all the old, weak, sick, and disabled into the sea.
سوف يرمي كل القديم ، الضعيف ، مريض ، والمعاقين في البحر.
He took over your hometown.
استحوذ على مسقط رأسك.
Alright, now you're starting to give yourself away.
حسنًا ، لقد بدأت الآن في التخلي عن نفسك.
Is this giving myself away?
هل هذا يعطي نفسي بعيدا؟
If you think this is giving yourself away,
إذا كنت تعتقد أن هذا يمنح نفسك بعيدًا ،
then I have to
ثم لا بد لي من
then I have to flatter you.
ثم لا بد لي من تملقك.
Flatter you.
تملق لك.
Category B roster
قائمة ب
B8864
B8864
You lit up my life
أضاءت حياتي
You have a number too
لديك رقم أيضًا
C8745
C8745
Search for our numbers
ابحث عن أرقامنا
What's yours
ما هو لك
B8864
B8864
The number I searched here
الرقم الذي بحثته هنا
You're amazing
أنت مدهش
B8864
B8864
I'm the only one still alive
أنا الوحيد الذي لا يزال على قيد الحياة
Already classified as Category C test subject
تم تصنيفه بالفعل على أنه موضوع اختبار الفئة C
What does Category C mean
ماذا تعني الفئة ج
What's Bai's number
ما هو رقم باي
C8745
C8745
Yes
نعم
Showing symptoms of amnesia
إظهار أعراض فقدان الذاكرة
Must be found and executed as soon as possible
يجب العثور عليها وتنفيذها في أقرب وقت ممكن
Body emits fluorescence
ينبعث الجسم مضان
Rapid weight loss
فقدان الوزن السريع
This is my butler
هذا هو خدم بلدي
Niu Da
نيو نعم
This person is forty years old
هذا الشخص يبلغ من العمر أربعين عامًا
She disappeared at forty
اختفت في أربعين
Disappeared in December 2019
اختفى في ديسمبر 2019
What's the name
ما هو الاسم
CA7749
CA7749
Fluorescent, fluorescent person
الفلورسنت ، شخص الفلورسنت
Niu Da and another fluorescent person
نيو دا وشخص فلوري آخر
So he saw two
لذلك رأى اثنين
One of them is a woman
واحد منهم امرأة
Fluorescent person
شخص الفلورسنت
We're all numbered test subjects
نحن جميعا مواضيع اختبار مرقمة
Qi Ji
تشي جي
Number
رقم
CA7749
CA7749
Qi (Ji)
تشي (جي)
Yes, that's her.
نعم ، هذا هي.
That's your wife.
هذه زوجتك.
So my wife is still alive.
لذلك زوجتي لا تزال على قيد الحياة.
My wife was born in 1980.
ولدت زوجتي في عام 1980.
Since she's alive,
لأنها على قيد الحياة ،
why doesn't she just come in?
لماذا لا تأتي للتو؟
And reunite with him.
وتجمع معه.
She must have a reason she can't do that.
يجب أن يكون لديها سبب أنها لا تستطيع فعل ذلك.
I think it's your wife.
أعتقد أنها زوجتك.
One is my father, the other is your wife.
أحدهم هو والدي ، والآخر هو زوجتك.
CA7749
CA7749
Name
اسم
Qi Ji
تشي جي
Wait a second.
انتظر ثانية.
Then search for A7749.
ثم ابحث عن A7749.
A7749
A7749
Right, she was once A.
صحيح ، كانت ذات مرة أ.
Check when she arrived.
تحقق عندما وصلت.
Okay.
تمام.
She had many children.
كان لديها العديد من الأطفال.
D6
D6
That's me.
هذا أنا.
It's you.
انها أنت.
D6, you are him.
D6 ، أنت هو.
You are the child my wife had with someone else.
أنت الطفل الذي كان لدى زوجتي مع شخص آخر.
Yes.
نعم.
I've been looking for my wife for nineteen years.
لقد كنت أبحث عن زوجتي لمدة تسعة عشر عامًا.
Nineteen years.
تسعة عشر سنة.
Your dad is Ren (Weishan).
والدك رن (ويشان).
Is your dad even human?
هل والدك حتى بشر؟
You two have the same mother but different fathers.
لديك اثنين من نفس الأم ولكن آباء مختلفين.
We have the same mother and the same father.
لدينا نفس الأم ونفس الأب.
Different fathers.
آباء مختلفين.
She's my daughter.
إنها ابنتي.
You are Ren Weishan's daughter.
أنت ابنة رن ويشان.
Daughter.
بنت.
Yes.
نعم.
Same mother, different fathers.
نفس الأم ، آباء مختلفين.
Qi Ji's genes are really good.
جينات Qi Ji جيدة حقًا.
Look, the daughter is this one, the son is this one.
انظر ، الابنة هذه ، الابن هذا واحد.
Check this note.
تحقق من هذه الملاحظة.
See what the note says.
انظر ماذا تقول المذكرة.
Experiment management regulations.
لوائح إدارة التجربة.
A is black market abduction.
A هو الاختطاف في السوق السوداء.
Women obtained through unconventional means.
النساء التي تم الحصول عليها من خلال الوسائل غير التقليدية.
Excellent genes and physical condition.
جينات ممتازة والحالة البدنية.
Purpose is for reproduction.
الغرض هو للتكاثر.
To provide children with the same blood type and genes as Ren Weishan.
لتزويد الأطفال بنفس نوع الدم والجينات مثل رن ويشان.
Children with the same blood type and genes.
الأطفال مع نفس نوع الدم والجينات.
Used as a resource pool for Ren Weishan to regain youth.
تستخدم كمجموعة موارد لرين ويشان لاستعادة الشباب.
B is the abandoned baby tower.
ب هو برج الطفل المهجور.
That's where I was abandoned.
هذا هو المكان الذي تم التخلي عنه.
Purpose is to extract stem cells.
الغرض هو استخراج الخلايا الجذعية.
Used as research subjects for various experiments.
تستخدم كمواضيع بحثية لتجارب مختلفة.
C is black market abduction.
C هو اختطاف السوق السوداء.
Unconventional means.
وسائل غير تقليدية.
Obtained elderly, middle-aged, and young people.
حصلت على كبار السن ، منتصف العمر ، والشباب.
D is children bred for a specific purpose.
D هو الأطفال الذين ولدوا لغرض محدد.
Used for extracting stem cells.
تستخدم لاستخراج الخلايا الجذعية.
For injections for Ren Weishan.
للحقن لرين ويشان.
To establish a personal exclusive gene pool.
لإنشاء تجمع الجينات الحصري الشخصي.
So she wasn't just for having children.
لذلك لم تكن فقط لإنجاب الأطفال.
She was to help him stay young.
كانت لمساعدته على البقاء شابًا.
Yes.
نعم.
April 2000
أبريل 2000
Shenhundian Island Development Plan
خطة تنمية جزيرة شينهوندان
Eliminate worthless indigenous people
القضاء على السكان الأصليين الذين لا قيمة لهم
Strict imprisonment and control
السجن والسيطرة صارمة
Young and healthy adults
البالغين الصغار والأصحاء
My father went to an island
ذهب والدي إلى جزيرة
to research stem cells
للبحث في الخلايا الجذعية
He told me
قال لي
that some activities on the island
أن بعض الأنشطة في الجزيرة
were actually illegal experiments
كانت في الواقع تجارب غير قانونية
My housekeeper was
كان مدبرة منزلي
turned into a failed test subject
تحول إلى موضوع اختبار فاشل
We were all numbered test subjects
كنا جميعا مواضيع اختبار مرقمة
used as a resource pool for Ren Weishan's rejuvenation
تستخدم كمجموعة موارد لتجديد رن ويشان
To make these people immortal
لجعل هؤلاء الناس خالدين
they would extract things from us
كانوا يستخرجون الأشياء منا
take things
خذ الأشياء
so they could live forever
حتى يتمكنوا من العيش إلى الأبد
They all died
ماتوا جميعا
Understood
مفهومة
He deserves to die
يستحق أن يموت
He really deserves to die
إنه يستحق حقًا أن يموت
Here's an autopsy report
إليك تقرير تشريح الجثة
Autopsy report
تقرير تشريح الجثة
Ren Weishan, male, sixty years old
رن ويشان ، ذكر ، ستين عامًا
After thorough examination
بعد الفحص الشامل
and ruling out external environmental factors
واستبعاد العوامل البيئية الخارجية
the time of death can be determined
يمكن تحديد وقت الوفاة
as March 14, 2025
في 14 مارس 2025
between 11:00 and before 12:00
بين 11:00 وقبل الساعة 12:00
A heavy blow to the head
ضربة ثقيلة في الرأس
caused fatal intracranial bleeding
تسبب في نزيف مميت داخل الجمجمة
Wait, let's check the time first
انتظر ، دعنا نتحقق من الوقت أولاً
11:00 to 12:00
11:00 إلى 12:00
Then we all have alibis
ثم لدينا جميع عليبيس
The three of us were all watching him.
الثلاثة منا كانوا جميعا يراقبونه.
He stayed in the room the whole time.
بقي في الغرفة طوال الوقت.
Did those two see him leave early?
هل رآه هذان الاثنان يغادران مبكرًا؟
If he left early,
إذا غادر مبكرًا ،
then it matches his time of death.
ثم يتطابق مع وقته في الموت.
Yes.
نعم.
We were there too, with you.
كنا هناك أيضًا ، معك.
But the problem is, he left.
لكن المشكلة هي ، غادر.
But the two of us were here playing cards with you.
لكن اثنان منا كانا هنا يلعبان معك.
We played all night and took photos.
لعبنا طوال الليل والتقطنا الصور.
At 11:20.
في 11:20.
Then when we turned around,
ثم عندما استدار ،
Ren Weishan was gone.
ذهب رن ويشان.
The five of us ate for another forty minutes.
خمسة منا أكل لمدة أربعين دقيقة أخرى.
Then we all went back together.
ثم عدنا جميعًا معًا.
Wait a second.
انتظر ثانية.
Let me write this down, it's so confusing.
اسمحوا لي أن أكتب هذا لأسفل ، إنه أمر محير للغاية.
My notebook.
دفتر ملاحظاتي.
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Unless
إلا إذا
she's actually the killer.
إنها في الواقع القاتل.
Who, me?
من ، أنا؟
Because you left at 11:20.
لأنك غادرت الساعة 11:20.
Immediately identify the culprit.
تحديد الجاني على الفور.
You're the killer.
أنت القاتل.
You're the only one with the opportunity.
أنت الوحيد الذي لديه الفرصة.
Would a detective commit murder?
هل يرتكب المباحث جريمة قتل؟
I'm speechless.
أنا عاجز عن الكلام.
After all this time,
بعد كل هذا الوقت ،
five people are accusing one detective.
خمسة أشخاص يتهمون أحد المحقق.
And it's me.
وأنا.
You five are the detectives.
أنت خمسة هم المحققون.
And I'm the killer.
وأنا القاتل.
Alright.
على ما يرام.
That means our timeline is wrong.
هذا يعني أن الجدول الزمني لدينا خطأ.
It definitely can't be like this.
بالتأكيد لا يمكن أن يكون هكذا.
How is that possible?
كيف هذا ممكن؟
Then our timing must be off.
ثم يجب أن يكون توقيتنا متوقفة.
There's a problem with the timing.
هناك مشكلة في التوقيت.
I couldn't possibly have killed him.
لم أستطع قتله.
Why?
لماذا؟
Because I knew he wanted to kill me.
لأنني علمت أنه يريد قتلي.
Because he knew
لأنه كان يعلم
I was going to
كنت ذاهب الى
silence me.
صمتني.
So if I didn't go to kill him,
لذلك إذا لم أذهب لقتله ،
wouldn't it be better if I just ran away?
ألن يكون الأمر أفضل إذا هربت للتو؟
Because he hurt you
لأنه يؤذيك
for the first half of your life,
للنصف الأول من حياتك ،
and hurt your girlfriend too.
وأذى صديقتك أيضا.
I didn't know about any of this.
لم أكن أعرف أي من هذا.
I lose my memory every six months.
أفقد ذاكرتي كل ستة أشهر.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Then let me ask you,
ثم دعني أسألك ،
if you didn't kill anyone,
إذا لم تقتل أحداً ،
why did you contact her?
لماذا اتصلت بها؟
You've already decided she's X.
لقد قررت بالفعل أنها X.
So there must be a reason.
لذلك يجب أن يكون هناك سبب.
How did you kill him, that part—
كيف قتلته ، هذا الجزء -
You think you're not a suspect now,
تعتقد أنك لست مشتبه به الآن ،
so tell us about that part.
لذلك أخبرنا عن هذا الجزء.
Okay.
تمام.
We'll help you rule it out.
سنساعدك في استبعادها.
Alright.
على ما يرام.
Go ahead.
تفضل.
How did you kill him?
كيف قتلته؟
What was the process of killing him?
ما هي عملية قتله؟
The process of killing him was—
كانت عملية قتله -
Say it.
قل ذلك.
Tell us.
أخبرنا.
Go on.
استمر.
Speak.
يتكلم.
Say it.
قل ذلك.
I think we should play a bold round.
أعتقد أننا يجب أن نلعب جولة جريئة.
If you're sure you're not the killer,
إذا كنت متأكدًا من أنك لست القاتل ،
then just say that part out loud.
ثم قل هذا الجزء بصوت عال.
You go first and set an example.
تذهب أولا وتضع مثالا.
Right?
يمين؟
Let us hear it.
دعونا نسمع ذلك.
How would you commit the murder?
كيف ترتكب القتل؟
You take the lead.
أنت تأخذ زمام المبادرة.
No, you can't say it.
لا ، لا يمكنك قول ذلك.
Because right now,
لأن الآن ،
it's like a window paper that can't be pierced.
إنها مثل ورقة نافذة لا يمكن ثقبها.
Because
لأن
at this very moment,
في هذه اللحظة بالذات ،
if you say it,
إذا قلت ذلك ،
we won't know who's telling the truth.
لن نعرف من يقول الحقيقة.
Right.
يمين.
But I think there's a key point.
لكنني أعتقد أن هناك نقطة رئيسية.
The cause of death
سبب الوفاة
has already been revealed.
تم الكشف بالفعل.
He was struck heavily.
أصيب بشدة.
So if your method of killing
لذلك إذا كان طريقتك في القتل
was poisoning
كان التسمم
or strangling him,
أو خنقه ،
I'm telling you,
أنا أخبرك ،
all five people were struck heavily.
تم ضرب جميع الأشخاص الخمسة بشكل كبير.
Yes, after he was struck hard,
نعم ، بعد أن أصيب بشدة ،
no one came forward to say
لا أحد تقدم ليقول
"I was the one who poisoned him."
"كنت الشخص الذي سممه."
This person was hit five times.
ضرب هذا الشخص خمس مرات.
Everyone entered the room
دخل الجميع إلى الغرفة
and gave him a hit.
وأعطاه ضربة.
Let's see which blow
دعونا نرى أي ضربة
was the fatal one.
كان القاتل.
No, but there's a problem.
لا ، ولكن هناك مشكلة.
It's definitely not that after five hits,
بالتأكيد ليس ذلك بعد خمس مرات ،
he didn't die from the first hit,
لم يموت من الضربة الأولى ،
not from the second,
ليس من الثاني ،
not from the third,
ليس من الثالث ،
and only died from the fifth.
وتوفي فقط من الخامس.
Do you understand?
هل تفهم؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
So I think
لذلك أعتقد
we still need to look for something else.
ما زلنا بحاجة إلى البحث عن شيء آخر.
Okay.
تمام.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
This is what we ate yesterday.
هذا ما أكلناه بالأمس.
The leftovers.
بقايا الطعام.
One, two, three, four, five, six...
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة ، ستة ...
Seven bowls.
سبعة أوعية.
This proves
هذا يثبت
that person really was here yesterday.
كان هذا الشخص حقًا هنا بالأمس.
He ate with us.
أكل معنا.
It wasn't our imagination.
لم يكن خيالنا.
This can be confirmed now.
يمكن تأكيد هذا الآن.
Yes.
نعم.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
I have something here.
لدي شيء هنا.
I just picked up a photo.
لقد التقطت صورة.
There's an instant camera here.
هناك كاميرا فورية هنا.
There's a time on it.
هناك وقت على ذلك.
One is 22:30.
واحد 22:30.
Are we all around thirty?
هل نحن جميعا حوالي ثلاثين؟
Another is 23:20.
آخر هو 23:20.
This is the time Ba left.
هذا هو الوقت الذي غادر فيه با.
Wait a second.
انتظر ثانية.
When we arrived, the tea was full.
عندما وصلنا ، كان الشاي ممتلئًا.
By the time Ba left, only this much tea was left.
بحلول الوقت الذي غادر فيه با ، لم يتبق سوى هذا الشاي الكثير.
Guys,
شباب،
I found a manual for the aroma diffuser.
لقد وجدت دليلًا لناشر الرائحة.
The aroma diffuser needs to be plugged in to work.
يجب أن يتم توصيل ناشر الرائحة للعمل.
It uses up one level of aroma liquid every thirty minutes.
يستخدم مستوى واحد من السائل رائحة كل ثلاثين دقيقة.
Take a closer look at the aroma diffuser.
ألق نظرة فاحصة على موزع الرائحة.
Aroma diffuser.
ناشر رائحة.
The time of death was between
كان وقت الوفاة بين
eleven and before twelve.
أحد عشر وقبل اثني عشر.
Then we all have alibis.
ثم لدينا جميعا أليبيس.
There's a problem with our timeline.
هناك مشكلة في الجدول الزمني لدينا.
When we arrived, the tea was full.
عندما وصلنا ، كان الشاي ممتلئًا.
By the time Ba left, only this much tea was left.
بحلول الوقت الذي غادر فيه با ، لم يتبق سوى هذا الشاي الكثير.
It uses up one level of aroma liquid every thirty minutes.
يستخدم مستوى واحد من السائل رائحة كل ثلاثين دقيقة.
This is used to calculate the time.
يستخدم هذا لحساب الوقت.
Understood.
مفهومة.
This mark is one.
هذه العلامة واحدة.
Each segment represents half an hour.
يمثل كل قطعة نصف ساعة.
The first photo shows it at full.
الصورة الأولى تظهرها بالكامل.
That means it started at 10:30.
وهذا يعني أنه بدأ في الساعة 10:30.
So let's count from there.
لذلك دعونا نحسب من هناك.
This is 11:00.
هذا 11:00.
11:30, 12:00, 12:30.
11:30 ، 12:00 ، 12:30.
But you cut the power at 12:00.
لكنك قطعت الطاقة في الساعة 12:00.
Around 12:00.
حوالي الساعة 12:00.
All the circuit switches inside
جميع مفاتيح الدائرة في الداخل
were turned off by me.
تم إيقافي من قبلي.
They need power to work.
إنهم بحاجة إلى القوة للعمل.
So how did it move another segment?
فكيف تحرك شريحة أخرى؟
Yes, that's the question now.
نعم ، هذا هو السؤال الآن.
Yes.
نعم.
The time we spent here
الوقت الذي قضينه هنا
might not be the actual time.
قد لا يكون الوقت الفعلي.
Could that be the case?
هل يمكن أن يكون هذا هو الحال؟
It should be after she left
يجب أن يكون بعد مغادرتها
that the time started to go wrong.
أن الوقت بدأ يحدث خطأ.
It got messed up.
لقد أفسدت.
The kettle's time is the accurate one.
وقت الغلاية هو واحد دقيق.
The time we remember isn't accurate.
الوقت الذي نتذكره غير دقيق.
Yes.
نعم.
The memory point in our minds
نقطة الذاكرة في أذهاننا
is forty minutes.
أربعين دقيقة.
So why is there this difference?
فلماذا يوجد هذا الاختلاف؟
That's a point of suspicion.
هذه نقطة من الشك.
So how do we figure out this timeline?
فكيف نتعرف على هذا الجدول الزمني؟
Let's sort out the timeline first.
دعونا نفرز الجدول الزمني أولاً.
Detective, I'll help you write it down.
المباحث ، سأساعدك في شطبها.
What we can confirm now
ما يمكننا تأكيده الآن
is that the time of death was at night,
هل كان وقت الوفاة في الليل ،
between 11:00 and 11:59.
بين 11:00 و 11:59.
Right.
يمين.
Left at midnight, right?
غادر في منتصف الليل ، أليس كذلك؟
This is our statement.
هذا هو بياننا.
This is the time from our statement.
هذا هو الوقت من بياننا.
Scent session time.
وقت جلسة الرائحة.
The scent session was
كانت جلسة الرائحة
from 10:30
من الساعة 10:30
to 12:30.
إلى 12:30.
Bai.
باي.
Jin.
جين.
Ke.
ال.
saw the person there the whole time.
رأيت الشخص هناك طوال الوقت.
Yes, when we left, he was still there.
نعم ، عندما غادرنا ، كان لا يزال هناك.
Then He and Ning
ثم هو ونينغ
saw the boss and Ba
رأى الرئيس وبا
disappear around the same time.
تختفي في نفس الوقت.
Right.
يمين.
When we turned around, they were gone.
عندما استدارنا ، ذهبوا.
Wait, is the timeline confirmed?
انتظر ، هل تم تأكيد الجدول الزمني؟
This time of death
هذا الوقت من الموت
is definitely confirmed.
من المؤكد.
The time of death is confirmed.
تم تأكيد وقت الوفاة.
And through the scent session,
ومن خلال جلسة الرائحة ،
that’s also definitely confirmed.
هذا أيضا تأكيد بالتأكيد.
Is it possible that we
هل من الممكن أن نحن
were hallucinating?
هل كانت الهلوسة؟
Yes, that's right.
نعم ، هذا صحيح.
First, there are two suspicious points.
أولاً ، هناك نقطتان مشبوهة.
The first suspicious point is about our
النقطة الأولى المشبوهة تدور حولنا
the time when we started hallucinating.
الوقت الذي بدأنا فيه الهلوسة.
This is a major point of suspicion.
هذه نقطة رئيسية في الشك.
Right.
يمين.
The second suspicious point
النقطة الثانية المشبوهة
is if this is the actual time of death,
هو إذا كان هذا هو الوقت الفعلي للموت ،
and the time related to the fragrance,
والوقت المتعلق بالعطر ،
and the fixed times we left and entered,
والأوقات الثابتة غادرنا ودخلنا ،
then none of us would be suspects.
ثم لا أحد منا سيكون مشتبه بهم.
Exactly.
بالضبط.
So there must be a problem with this.
لذلك يجب أن تكون هناك مشكلة في هذا.
The timing of the fragrance must be correct.
يجب أن يكون توقيت العطر صحيحًا.
Because it's an objective fact.
لأنها حقيقة موضوعية.
If that's the case,
إذا كان هذا هو الحال ،
only He and Ning could have committed the crime.
فقط هو ونينغ كانا قد ارتكبوا الجريمة.
Our current timeline
جدولنا الزمني الحالي
is something we can all vouch for, right?
هل شيء يمكننا جميعًا أن نفترضه ، أليس كذلك؟
So, what time did we leave?
لذا ، في أي وقت غادرنا؟
We left together at twelve thirty.
غادرنا معا في اثني عشر وثلاثين.
At that time, the boss
في ذلك الوقت ، الرئيس
According to our statements, he was still there.
وفقا لبياناتنا ، كان لا يزال هناك.
Right.
يمين.
But according to you two, he was already gone.
لكن حسبكم اثنين ، فقد ذهب بالفعل.
So that means
وهذا يعني
the time of death
وقت الوفاة
the only ones who weren't at the party then
الوحيدون الذين لم يكونوا في الحفلة بعد ذلك
were just you two.
كنت فقط اثنان.
Do you understand what that means?
هل تفهم ماذا يعني ذلك؟
But those two were present the whole time.
لكن هذين كانا حاضرين طوال الوقت.
I was playing poker with you.
كنت ألعب لعبة البوكر معك.
Why do you keep forgetting this?
لماذا تستمر في نسيان هذا؟
Even though the person was gone,
على الرغم من أن الشخص قد رحل ،
you saw that we were still there.
لقد رأيت أننا ما زلنا هناك.
Yes.
نعم.
Then I want to ask,
ثم أريد أن أسأل ،
if it's certain that the person
إذا كان من المؤكد أن الشخص
died at twelve o'clock,
توفي في الساعة الثانية عشرة ،
then I can boldly
ثم يمكنني بجرأة
share some of my information.
شارك بعض معلوماتي.
Okay.
تمام.
Go ahead.
تفضل.
I made my move at twelve forty-five.
لقد قمت بحركتي في اثني عشر وأربعين.
What did you do?
ماذا فعلت؟
I don't know if anyone can back me up.
لا أعرف ما إذا كان يمكن لأي شخص أن يدعمني.
If someone can,
إذا استطاع شخص ما ،
then I'll dare to
ثم سأجرؤ على
I'll go with you. Me too.
سأذهب معك. أنا أيضاً.
Me too.
أنا أيضاً.
I only made my move after twelve thirty.
لقد اتخذت حركتي فقط بعد اثني عشر وثلاثين.
Me too, after twelve thirty.
أنا أيضا ، بعد اثني عشر وثلاثين.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
What are your memories?
ما هي ذكرياتك؟
This is how I remember it.
هذه هي الطريقة التي أتذكرها.
After we left,
بعد مغادرتنا ،
Are you sure you want to talk about this now?
هل أنت متأكد أنك تريد التحدث عن هذا الآن؟
Let's just talk about this part.
دعنا نتحدث فقط عن هذا الجزء.
There's no other way, we have to go with this.
ليس هناك طريقة أخرى ، علينا أن نذهب مع هذا.
We have to say it.
علينا أن نقول ذلك.
Because things have stalled.
لأن الأمور توقفت.
Okay.
تمام.
Since she started, let's talk.
منذ أن بدأت ، لنتحدث.
That's right.
هذا صحيح.
This is how I remember it.
هذه هي الطريقة التي أتذكرها.
After we went back,
بعد أن عدنا ،
Fifteen minutes passed.
مرت خمسة عشر دقيقة.
The more I thought about it, the angrier I got.
كلما فكرت في الأمر ، كلما حصلت عليه.
I decided to go back.
قررت العودة.
Mine is one o'clock.
منجم الساعة الواحدة.
Yours is one o'clock.
لك الساعة الواحدة.
After thirty minutes, you got angrier and angrier.
بعد ثلاثين دقيقة ، أصبحت غاضبًا وغضبًا.
Yes.
نعم.
Okay, who else? Next.
حسنًا ، من آخر؟ التالي.
Mine is forty minutes.
منجم أربعين دقيقة.
Mine is twenty minutes.
منجم عشرين دقيقة.
Mine is five minutes.
منجم خمس دقائق.
We're lining up these times.
نحن نشهد هذه الأوقات.
What does it mean?
ماذا يعني ذلك؟
His time of death.
وقته في الموت.
Between eleven and twelve.
بين أحد عشر و اثني عشر.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
If this time is real,
إذا كانت هذه المرة حقيقية ،
He died at this time.
مات في هذا الوقت.
So we killed him.
لذلك قتلناه.
Either it's the dead Ren Weishan,
إما أنه الميت رن ويشان ،
or it's not Ren Weishan.
أو أنها ليست رين وايشان.
There's another question.
هناك سؤال آخر.
So, where did each of you kill him?
لذا ، أين قتله كل واحد منكم؟
Right.
يمين.
That's our next topic.
هذا هو موضوعنا التالي.
Go ahead, you start.
المضي قدما ، تبدأ.
The little garden in front of the door.
الحديقة الصغيرة أمام الباب.
The little garden.
الحديقة الصغيرة.
He was sitting on a bench.
كان يجلس على مقعد.
I hit him hard with a flowerpot.
ضربته بقوة مع زهرة.
And then I finished him off.
ثم انتهيت منه.
No.
لا.
After you killed him,
بعد قتله ،
where did you put the body?
أين وضعت الجسد؟
I just dumped it.
لقد ألقيت عليه للتو.
Dumped it where?
ألقاه أين؟
In the river.
في النهر.
You dumped it in the river, right?
هل ألقيته في النهر ، أليس كذلك؟
You dumped it in the river.
لقد ألقيت في النهر.
Okay, your turn.
حسنًا ، دورك.
I knocked him out by the river.
أخرجته من النهر.
Which riverbank?
أي ضفة نهر؟
The one where the body was found.
الشخص الذي تم العثور على الجسم.
Right outside the iron gate.
مباشرة خارج بوابة الحديد.
That's right, outside the iron gate.
هذا صحيح ، خارج البوابة الحديدية.
What did you use to kill him?
ماذا استخدمت لقتله؟
A blunt object.
كائن حادة.
Yes.
نعم.
He.
هو.
I was in the corridor.
كنت في الممر.
The corridor on the second floor.
الممر في الطابق الثاني.
He, what did you use to kill him?
هو ، ماذا استخدمت لقتله؟
I used something heavy.
لقد استخدمت شيئًا ثقيلًا.
Something heavy.
شيء ثقيل.
Okay, I...
حسنًا ، أنا ...
I was at...
كنت في ...
I killed him here.
لقد قتلته هنا.
Where are you? The banquet hall?
أين أنت؟ قاعة مأدبة؟
Here.
هنا.
Banquet hall.
قاعة مأدبة.
I used a bottle.
لقد استخدمت زجاجة.
I was in his room.
كنت في غرفته.
He was sitting on the sofa.
كان يجلس على الأريكة.
I hit him with something.
ضربته بشيء.
Then I dragged him into the closet and locked it.
ثم جرته إلى الخزانة وأغلقها.
Then I used something heavy, a decoration.
ثم استخدمت شيئًا ثقيلًا ، زخرفة.
No, how could his body move?
لا ، كيف يمكن أن يتحرك جسده؟
How did he die all over the place?
كيف مات في كل مكان؟
He died all over the place.
مات في كل مكان.
Okay, the stolen goods.
حسنًا ، البضائع المسروقة.
Right, your murder weapon.
صحيح ، سلاح القتل الخاص بك.
Murder weapon.
سلاح القتل.
Where did the flowerpot go?
أين ذهب Flowerpot؟
Let me ask you first.
دعني أسألك أولاً.
Buried it.
دفنها.
Buried it under the tree.
دفنها تحت الشجرة.
It's okay, we'll look for it later.
لا بأس ، سنبحث عنها لاحقًا.
Where's your stick?
اين عصا الخاص بك؟
Where did you bury your stick?
اين دفن عصا الخاص بك؟
My stick, right?
عصا ، أليس كذلك؟
Your stick.
عصا.
Under my tree.
تحت شجرتي.
You both buried them in the same place.
كلاهما دفنهم في نفس المكان.
Anyway, I buried it under the tree.
على أي حال ، لقد دفنتها تحت الشجرة.
Where did you put it?
اين وضعته؟
I’m at
أنا في
under the car tire.
تحت إطار السيارة.
Where are you?
أين أنت؟
I’m under the red swing.
أنا تحت الأرجوحة الحمراء.
We’re in the same place.
نحن في نفس المكان.
I’m also under the swing.
أنا أيضًا تحت الأرجوحة.
I’ve got goosebumps.
لقد حصلت على قشعريرة.
So the one who’s alone
لذلك الشخص وحده
the person at the car tire
الشخص في إطار السيارة
is alone in a different place.
وحده في مكان مختلف.
How am I alone in a different place?
كيف أنا وحدي في مكان مختلف؟
He’s starting to play dumb now.
لقد بدأ يلعب غبية الآن.
I’m under the car tire next to the swing.
أنا تحت إطار السيارة بجانب الأرجوحة.
Is that good enough?
هل هذا جيد بما فيه الكفاية؟
Yes.
نعم.
Let’s let him try to talk his way out first.
دعنا ندعه يحاول التحدث أولاً.
You’re locking people up for no reason.
أنت تقفل الناس دون سبب.
Let’s not lock anyone up yet.
دعونا لا نحبس أي شخص بعد.
Are we going to dig up the murder weapon?
هل سنقوم بحفر سلاح القتل؟
Let’s dig.
دعنا نحفر.
If you don’t dig anything up,
إذا لم تحفر أي شيء ،
it’s just an illusion.
إنه مجرد وهم.
If you dig up a real weapon,
إذا قمت بحفر سلاح حقيقي ،
that’s the murderer.
هذا هو القاتل.
That’s possible.
هذا ممكن.
Pretty much.
كثيرا.
I’m sure I’m not an illusion.
أنا متأكد من أنني لست وهمًا.
I’m sure I’m not an illusion either.
أنا متأكد من أنني لست وهمًا أيضًا.
People always
الناس دائما
When people are “foolish,”
عندما يكون الناس "أحمق" ،
they never admit they’re “fools.”
إنهم لا يعترفون أبدًا بأنهم "أحمق".
That’s what I mean.
هذا ما أعنيه.
I’m not a “fool.”
أنا لست "أحمق".
Let’s go.
دعنا نذهب.
I know why you suddenly froze.
أنا أعرف لماذا تجمدت فجأة.
Because you already know who the real culprit is.
لأنك تعرف بالفعل من هو الجاني الحقيقي.
You’re helping him now.
أنت تساعده الآن.
You're a good person, you shouldn't be acting like this.
أنت شخص جيد ، يجب ألا تتصرف بهذا الشكل.
The main thing is, you all keep discussing it.
الشيء الرئيسي هو أنك جميعا تستمر في مناقشتها.
You're talking about where you did the killing.
أنت تتحدث عن المكان الذي قمت فيه بالقتل.
How would I know where you did it?
كيف أعرف أين فعلت ذلك؟
You're overthinking it. She doesn't have any clues.
أنت تفكر في ذلك. ليس لديها أي أدلة.
No, five people sent her messages.
لا ، أرسل خمسة أشخاص رسائلها.
Because everyone contacted her.
لأن الجميع اتصلوا بها.
She still has to figure out who that person is.
لا يزال يتعين عليها معرفة من هو هذا الشخص.
Right.
يمين.
I'm just like you.
أنا مثلك تمامًا.
If you're not the culprit, then I'm just like you right now.
إذا لم تكن الجاني ، فأنا مثلك تمامًا الآن.
Each of you claims to be the culprit.
كل واحد منكم يدعي أنه الجاني.
Today, this is a confession game.
اليوم ، هذه لعبة اعتراف.
Jin is so cute.
جين لطيف جدا.
Every time you want to say something but don't dare, that look on your face—
في كل مرة تريد أن تقول شيئًا ولكن لا تجرؤ على ذلك ، فإن هذا ينظر إلى وجهك -
It's so cute.
إنه لطيف للغاية.
Come on, all you culprits.
تعال ، كل ما لديك الجانيين.
Today, everyone really is a culprit.
اليوم ، الجميع حقا هو الجاني.
No.
لا.
What are you all doing?
ماذا تفعل جميعا؟
Did you investigate seriously?
هل التحقت بجدية؟
Then who is that?
ثم من هذا؟
So what you saw was this dummy.
إذن ما رأيته كان هذا الدمية.
That's right.
هذا صحيح.
Just now,
الآن،
I had my subordinate
كان لدي المرؤوس
patrol by the river,
دورية بجوار النهر ،
and they found this.
ووجدوا هذا.
So I told them to fish it out.
لذلك أخبرتهم أن يصطادوا.
Anyway, I looked at it for a long time,
على أي حال ، نظرت إليه لفترة طويلة ،
but didn't notice anything suspicious.
لكن لم تلاحظ أي شيء مشبوه.
Alright, I'll leave it to you.
حسنًا ، سأتركها لك.
Okay, no problem, leave it to us.
حسنًا ، لا مشكلة ، اترك الأمر لنا.
Alright, then we'll head out first.
حسنًا ، ثم سنخرج أولاً.
Brother Fa, he—
أخي فا ، هو -
About me fighting with him yesterday—
عني القتال معه أمس -
I didn't tell the boss.
لم أخبر الرئيس.
No one say anything when we get back.
لا أحد يقول أي شيء عندما نعود.
Let's go, quickly.
دعنا نذهب بسرعة.
He didn't tell the boss
لم يخبر الرئيس
about you fighting with him.
عن القتال معه.
He's Ling Ling Fa.
إنه لينغ لين.
I know.
أنا أعرف.
I knew he was Ling Ling Fa yesterday.
كنت أعلم أنه كان لينغ لين أمس.
And this, too.
وهذا أيضًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Alright, let's dig first.
حسنا ، دعونا نحفر أولاً.
I can be sure it wasn't me.
أستطيع أن أتأكد من أنه لم يكن أنا.
Why?
لماذا؟
In my memory,
في ذاكرتي ،
there was green grass planted in that flowerpot.
كان هناك عشب أخضر مزروع في هذا الزهور.
But now it's a red plant.
ولكن الآن هو نبات أحمر.
It's the middle of the night.
إنه منتصف الليل.
Are you sure you saw the color clearly?
هل أنت متأكد من أنك رأيت اللون بوضوح؟
I'm one hundred percent sure.
أنا متأكد بنسبة مائة في المائة.
Wait a second.
انتظر ثانية.
What's this? Isn't this a flowerpot?
ما هذا؟ أليس هذا زهرة؟
Yes.
نعم.
In my flowerpot before,
في زهرة بلدي من قبل ،
I planted a green one.
لقد زرعت واحدة أخضر.
Then who put this flowerpot here?
ثم من وضع هذا الزهور هنا؟
I buried it here.
لقد دفنها هنا.
If he saw it wrong,
إذا رأى ذلك خطأ ،
does that mean we were drugged?
هل هذا يعني أننا كنا مخدرين؟
So what I saw was a hallucination?
إذن ما رأيته كان هلوسة؟
No, you just hallucinated and saw it wrong.
لا ، لقد كنت ملموسًا ورأيت ذلك خطأ.
A hallucination that made you see red as green?
هلوسة جعلك ترى اللون الأحمر باللون الأخضر؟
No.
لا.
You two are confusing everyone.
أنتما اثنان يربكان الجميع.
I know, I understand what he means.
أعلم ، أفهم ما يعنيه.
He's actually questioning himself, I get it.
انه في الواقع يسأل نفسه ، وأنا أحصل عليه.
Alright.
على ما يرام.
Come on, your turn.
تعال ، دورك.
Check mine first, it's here.
تحقق من الألغام أولاً ، إنه هنا.
Under the tire.
تحت الإطار.
Then go get it yourself.
ثم اذهب واحصل عليها بنفسك.
Why, just because you're wearing an evening gown
لماذا ، فقط لأنك ترتدي ثوبًا مسائيًا
you don't want to squat down, is that it?
أنت لا تريد القرفصاء ، هل هذا هو؟
This one.
هذا.
A heavy object.
جسم ثقيل.
My heavy object.
كائني الثقيل.
A shield.
درع.
The heavy object I used.
الكائن الثقيل الذي استخدمته.
I don't dare dig anymore.
لم أعد أجرؤ على الحفر.
I have a glove here.
لدي قفاز هنا.
So each of you
لذلك كل واحد منكم
doesn't know whether
لا يعرف ما إذا
you are really the culprit.
أنت حقا الجاني.
Amazing.
مدهش.
Awesome.
مذهل.
I didn't put it here.
لم أضعها هنا.
I forgot where I put it.
لقد نسيت أين أضعها.
I can't remember where I put it.
لا أستطيع أن أتذكر أين أضعها.
No, but I saw something.
لا ، لكنني رأيت شيئًا.
I'll dig it out for you first.
سأطردها أولاً.
I'll dig yours out first.
سوف أحفر لك أولاً.
Hurry, dig.
عجل ، حفر.
What is this?
ما هذا؟
It's a bottle.
إنها زجاجة.
This won't work, yours is rubber.
هذا لن ينجح ، لك مطاط.
I'm out, I'm cleared.
أنا خارج ، لقد تم مسحها.
Hers definitely couldn't kill anyone either.
بالتأكيد لم تستطع قتل أي شخص أيضًا.
Hers is rubber.
راتبها مطاطي.
But that's not right.
لكن هذا ليس صحيحًا.
I'm sure I took something hard.
أنا متأكد من أنني أخذت شيئًا صعبًا.
That's right.
هذا صحيح.
This is already very hard for you.
هذا صعب للغاية بالنسبة لك.
Princess.
أميرة.
After all, your hands are so...
بعد كل شيء ، يديك هكذا ...
I'm the Princess and the Pea.
أنا الأميرة والبازلاء.
Right.
يمين.
It's my turn.
حان دوري.
Hurry up and dig.
اسرع وحفر.
It's here.
إنه هنا.
Wait, it's out.
انتظر ، إنه خارج.
I used a heavy ornament.
لقد استخدمت زخرفة ثقيلة.
Impossible.
مستحيل.
No, it's not this.
لا ، ليس هذا.
You're cleared of suspicion.
لقد تم تطهيرك من الشك.
Congratulations.
مبروك.
What?
ماذا؟
This is his ornament.
هذا هو زخرته.
This is the murder weapon I used.
هذا هو سلاح القتل الذي استخدمته.
This is yours.
هذا لك.
Yes.
نعم.
A club.
نادي.
It's over, bro.
لقد انتهى ، يا أخي.
The murder weapon is locked in.
تم حبس سلاح القتل.
Yeah.
نعم.
Bro.
أخ.
You could kill five people with this club.
هل يمكن أن تقتل خمسة أشخاص مع هذا النادي.
No, I couldn't.
لا ، لم أستطع.
This fits your hand too well.
هذا يناسب يدك جيدًا.
It's locked in.
إنه مغلق.
No.
لا.
No more talking, it's locked in.
لا مزيد من الحديث ، إنه مغلق.
When you killed,
عندما قتلت ،
were you holding a stick this big?
هل كنت تمسك بعصا كبيرة؟
He remembers it was a stick.
يتذكر أنها كانت عصا.
One you could hold in your hand.
واحد يمكن أن تمسك في يدك.
Right.
يمين.
Actually, our murder weapon
في الواقع ، سلاح القتل لدينا
is different from what we remember.
يختلف عن ما نتذكره.
Logically speaking,
من الناحية المنطقية ،
there's no difference.
لا يوجد فرق.
This is a stick.
هذه عصا.
This is called a wooden stake.
وهذا ما يسمى حصة خشبية.
It's a bit cold, let's talk inside.
الجو بارد بعض الشيء ، دعنا نتحدث في الداخل.
Take your murder weapons with you.
خذ أسلحة القتل معك.
Coming.
آت.
You're the considerate one.
أنت ذا مراعاة.
Let's go.
دعنا نذهب.
You can take the doll back too.
يمكنك استعادة الدمية أيضًا.
Come on.
تعال.
Just pull it, just pull this.
فقط اسحبه ، فقط اسحب هذا.
Wait, the head—
انتظر ، الرأس -
The head fell off.
سقط الرأس.
I'll hold it.
سأمسك به.
I think there's still another problem.
أعتقد أنه لا تزال هناك مشكلة أخرى.
We haven't solved it at all.
لم نحلها على الإطلاق.
Why is this red?
لماذا هذا أحمر؟
That thing on his clothes just now.
هذا الشيء على ملابسه الآن.
Whose clothes are these?
من هي هذه الملابس؟
Whose clothes?
ملابس من؟
Didn't that subordinate just give them to you?
ألم يعطهم هذا المرؤوس فقط؟
And this one.
وهذا واحد.
Thank you.
شكرًا لك.
This is what he found in the river.
هذا ما وجده في النهر.
The clothes of the deceased that he found.
ملابس المتوفى التي وجدها.
I'm Ren Weishan.
أنا رن وايشان.
Tui Houlang sent me here.
أرسلني توي هولانغ هنا.
They're the deceased's.
انهم المتوفى.
Yes.
نعم.
Is it here?
هل هو هنا؟
Why does it look like oil?
لماذا يبدو مثل الزيت؟
No, this must be blood.
لا ، يجب أن يكون هذا الدم.
Isn't this on me?
أليس هذا علي؟
Are we directly identifying the culprit?
هل نحدد الجاني مباشرة؟
No.
لا.
It's a key clue.
إنها فكرة رئيسية.
Deliberately saying this is blood.
يقول عمدا هذا هو الدم.
This isn't blood.
هذا ليس دماء.
What is this?
ما هذا؟
I knew you would say that.
كنت أعلم أنك ستقول ذلك.
Isn't this just blood?
أليس هذا مجرد دم؟
This must be blood.
يجب أن يكون هذا الدم.
Isn't this on me?
أليس هذا علي؟
Then what is it?
ثم ما هو؟
What is this?
ما هذا؟
It's one of my clues.
إنها واحدة من أدلة بلدي.
One of your clues.
واحدة من أدلة الخاص بك.
Look at this.
انظر إلى هذا.
Inside here,
من الداخل هنا ،
this is ketchup.
هذا هو الكاتشب.
You used this to pour over him?
هل استخدمت هذا لسكب فوقه؟
Yes.
نعم.
I killed him with this ketchup.
لقد قتلته بهذا الكاتشب.
This is ketchup.
هذا هو الكاتشب.
Yes.
نعم.
After about fifteen minutes,
بعد حوالي خمسة عشر دقيقة ،
I came back to kill him.
عدت لقتله.
I saw him sitting there in the dark.
رأيته يجلس هناك في الظلام.
I picked up something hard.
التقطت شيئًا صعبًا.
It was solid, I thought it was really hard.
كان صلبًا ، اعتقدت أنه كان صعبًا حقًا.
And I hit him with it.
وضربته به.
I made sure he wasn't breathing anymore.
لقد تأكدت من أنه لم يعد يتنفس.
Then I realized
ثم أدركت
why do I have ketchup on me?
لماذا لدي الكاتشب علي؟
I started to wonder
بدأت أتساءل
if I used that
إذا استخدمت ذلك
glass ketchup bottle
زجاجة الكاتشب الزجاجية
to smash him to death.
لتحطيمه حتى الموت.
But I couldn't leave with all this evidence on me.
لكنني لم أستطع المغادرة مع كل هذه الأدلة علي.
So I took off his clothes
لذلك خلعت ملابسه
and put them on myself.
ووضعهم على نفسي.
Ren Weishan's coat.
معطف رن ويشان.
Then I walked out.
ثم خرجت.
Didn't I walk to that place with the courtyard?
ألم أسير إلى هذا المكان مع الفناء؟
Suddenly, there was lightning.
فجأة ، كان هناك البرق.
A big flash.
فلاش كبير.
It lit me up.
أشعلني.
Then I heard a strange sound.
ثم سمعت صوتًا غريبًا.
I hurried downstairs and went to the riverside.
سارعت إلى الطابق السفلي وذهبت إلى ريفرسايد.
I threw the coat into the river.
رميت المعطف في النهر.
Since you mentioned this,
منذ أن ذكرت هذا ،
I'll tell you something too.
سأخبرك بشيء أيضًا.
Go ahead.
تفضل.
When I came out, I was in the corridor.
عندما خرجت ، كنت في الممر.
I was about to hit him.
كنت على وشك ضربه.
I also ran into lightning.
كما واجهت البرق.
Then I turned around, and he was behind me.
ثم التفت ، وكان ورائي.
So I hit him.
لذلك ضربته.
He was behind you?
كان وراءك؟
Yes.
نعم.
So what you just said—
إذن ما قلته للتو -
Was it that I saw you?
هل رأيتك؟
After you hit him?
بعد أن ضربته؟
He died.
مات.
Because I used too much force.
لأنني استخدمت الكثير من القوة.
He fell out the window.
سقط من النافذة.
He landed in the courtyard.
هبط في الفناء.
Did you confirm he was dead?
هل أكدت أنه مات؟
I confirmed he was dead.
أكدت أنه مات.
He wasn't breathing.
لم يكن يتنفس.
You're next.
أنت التالي.
You saw Ren Weishan sitting at the door, right?
رأيت رن ويشان جالسًا عند الباب ، أليس كذلك؟
Sitting on a chair.
يجلس على كرسي.
Where were you when you saw Ren Weishan?
أين كنت عندما رأيت رن وايشان؟
I saw Ren Weishan by the river.
رأيت رن ويشان بجوار النهر.
Then I saw him from the second floor.
ثم رأيته من الطابق الثاني.
I climbed up.
صعدت.
Why did you climb up?
لماذا صعدت؟
After the banquet hall event ended,
بعد انتهاء حدث قاعة المأدبة ،
I wanted to come back and get him.
أردت أن أعود وأحضره.
I thought he was still here.
اعتقدت أنه لا يزال هنا.
When I came back, I found he was gone.
عندما عدت ، وجدت أنه ذهب.
I saw him fishing something out of the river.
رأيته يصطاد شيئًا من النهر.
Wearing his gray coat.
يرتدي معطفه الرمادي.
He was in the river.
كان في النهر.
Catching goldfish.
اصطياد سمكة ذهبية.
We were...
كنا ...
He Li was catching goldfish.
كان لي يصطاد سمكة ذهبية.
That's strange.
هذا غريب.
Alright, go on.
حسنًا ، استمر.
He was fishing something out of the river.
كان يصطاد شيئًا خارج النهر.
I picked up a stick from the shore.
التقطت عصا من الشاطئ.
A wooden stick about the size of my arm.
عصا خشبية عن حجم ذراعي.
I jumped into the river and knocked him out with a smack.
قفزت إلى النهر وطردته مع صفعة.
I made sure he wasn't breathing.
تأكدت من أنه لم يكن يتنفس.
He died in the river.
مات في النهر.
Then I climbed ashore and left.
ثم صعدت إلى الشاطئ وغادرت.
Your forearm...
ساعدك ...
Your arms are pretty strong.
ذراعيك قوية جدا.
Do you work out regularly?
هل تعمل بانتظام؟
Are mine really that strong?
هل منجم حقًا قوي؟
Both your arms together are this long.
كل من ذراعيك معا هذا طويل.
A stick as thick as your forearm is enough.
عصا سميكة مثل الساعد الخاص بك يكفي.
Why are you arguing with me about this?
لماذا تجادل معي حول هذا؟
What about you?
ماذا عنك؟
I was in his room.
كنت في غرفته.
I was there for five minutes.
كنت هناك لمدة خمس دقائق.
In his room.
في غرفته.
He was sitting on the sofa.
كان يجلس على الأريكة.
Fifteen minutes passed.
مرت خمسة عشر دقيقة.
I killed him here.
لقد قتلته هنا.
I was there for twenty minutes.
كنت هناك لمدة عشرين دقيقة.
I came out, I was in the hallway.
خرجت ، كنت في الردهة.
At one o'clock.
في الساعة الواحدة.
The small garden in front of the door.
الحديقة الصغيرة أمام الباب.
Sitting on the chair.
يجلس على الكرسي.
I was there for forty minutes.
كنت هناك لمدة أربعين دقيقة.
He was fishing something out of the river.
كان يصطاد شيئًا خارج النهر.
I jumped into the river and knocked him out with a smack.
قفزت إلى النهر وطردته مع صفعة.
This is the current situation.
هذا هو الوضع الحالي.
If his time of death
إذا كان وقته في الموت
was between eleven and twelve o'clock,
كان بين 11 و 12
all of our timelines
كل الجداول الزمنية لدينا
show that we acted after twelve.
أظهر أننا تصرفنا بعد اثني عشر.
That means
وهذا يعني
none of the five of us could have committed the crime.
لم يكن بإمكان أي من منا الخمسة ارتكاب الجريمة.
That's for sure.
هذا بالتأكيد.
Yes.
نعم.
So now
حتى الآن
the murder methods each of us described
أساليب القتل وصف كل واحد منا
are all fake and never happened.
كلها مزيفة ولم تحدث أبدا.
They were just our imagination.
كانوا مجرد خيالنا.
So which part is fake?
إذن أي جزء مزيف؟
None of them
لا أحد منهم
were the actual cause of his death.
كان السبب الفعلي لوفاته.
Right.
يمين.
So now
حتى الآن
the point we need to investigate is
النقطة التي نحتاج إلى التحقيق هي
why the two of us saw him leave,
لماذا رآه اثنان منا يغادر ،
while the three of you saw him stay.
بينما رآه الثلاثة منكم يبقى.
That's right.
هذا صحيح.
I think you should check
أعتقد أنه يجب عليك التحقق
the pocket of that doll
جيب تلك الدمية
to see if there's anything inside.
لمعرفة ما إذا كان هناك أي شيء في الداخل.
Turn it over.
اقلبها.
Wait, there's something in the pocket.
انتظر ، هناك شيء ما في الجيب.
There's something in the pocket.
هناك شيء ما في الجيب.
I want to check it first.
أريد أن أتحقق من ذلك أولاً.
It's something unfavorable to me.
إنه شيء غير مواتٍ بالنسبة لي.
I'll immediately
سوف على الفور
eat it.
أكله.
I'll eat it right away.
سوف آكله على الفور.
Boss Tui,
رئيس توي ،
the landscape figurine you ordered
تمثال المناظر الطبيعية التي طلبتها
has been placed at your designated spot.
تم وضعه في مكانك المعين.
It's set on the chair by the riverside at the mansion.
تم وضعه على الكرسي من قبل النهر في القصر.
It was placed there at midnight on March 15th.
تم وضعه هناك في منتصف ليل 15 مارس.
It was put there at midnight.
تم وضعه هناك في منتصف الليل.
Okay, I scheduled it.
حسنًا ، لقد حددتها.
I'm at one o'clock.
أنا في الساعة الواحدة.
You're at one o'clock.
أنت في الساعة الواحدة.
The small garden in front of the door.
الحديقة الصغيرة أمام الباب.
Sitting on the chair.
يجلس على الكرسي.
I hit with a flowerpot.
لقد ضربت مع زهرة.
Then I struck him.
ثم ضربته.
You can't schedule this.
لا يمكنك جدولة هذا.
My location is exactly the same.
موقعي هو نفسه بالضبط.
He was already killed between eleven and twelve.
لقد قُتل بالفعل بين أحد عشر و اثني عشر.
He killed this person.
قتل هذا الشخص.
Then worked with us to set up this whole thing.
ثم عملت معنا لإعداد هذا الأمر برمته.
All confused.
كل شيء مرتبك.
So you definitely ruled me out.
لذلك أنت بالتأكيد استحوذت علي.
The time you hit him on that public bench
الوقت الذي ضربته على هذا المقعد العام
was after twelve thirty, right?
كان بعد اثني عشر ثلاثين ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
The time of death for this person
وقت الوفاة لهذا الشخص
was between eleven and eleven fifty-nine.
كان بين 11 و 11 تسعة وخمسين.
We couldn't have killed him again.
لم نتمكن من قتله مرة أخرى.
You can't prove now
لا يمكنك إثبات الآن
that you didn't attack this person during that time.
أنك لم تهاجم هذا الشخص خلال ذلك الوقت.
Do you understand?
هل تفهم؟
Yes.
نعم.
You scared me.
أنت تخيفني.
Glowing person.
شخص متوهج.
This is on Shenhundian Island.
هذا في جزيرة شينهوند.
The steward in charge of my district.
ستيوارد المسؤول عن منطقتي.
Niu Da.
نيو نعم.
Look, Da Niu.
انظر ، نعم نيو.
Sorry.
آسف.
Excuse me.
اعذرني.
We're not bad people.
نحن لسنا أناس سيئين.
Someone is chasing us.
شخص ما يطاردنا.
Hide, quickly!
الاختباء بسرعة!
Thank you.
شكرًا لك.
Don't tell anyone we're here.
لا تخبر أي شخص أننا هنا.
What?
ماذا؟
Second Boss.
رئيس الثاني.
Just now, did you...
فقط الآن ، هل قمت ...
Did you see two glowing people?
هل رأيت شخصين متوهجين؟
No.
لا.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Confirmed.
مؤكد.
Where else haven't we searched?
في أي مكان آخر لم نبحث عنه؟
We've already checked everywhere we should.
لقد فحصنا بالفعل في كل مكان يجب علينا.
But their rooms
لكن غرفهم
haven't been searched yet.
لم يتم البحث بعد.
Then what are you waiting for? Go check.
ثم ماذا تنتظر؟ اذهب تحقق.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Retreat.
تراجع.
Okay, they've left.
حسنًا ، لقد غادروا.
You two can come out now.
أنتما يمكن أن تخرج الآن.
They're gone.
ذهبوا.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you both.
شكرا لكما.
No need to thank us. Speak.
لا حاجة لشكرنا. يتكلم.
What are you two doing here?
ماذا تفعل اثنان هنا؟
Now I think this place
الآن أعتقد هذا المكان
they might come back here soon.
قد يعودون إلى هنا قريبًا.
So let's not talk here.
لذلك دعونا لا نتحدث هنا.
Alright?
على ما يرام؟
Let's go somewhere else.
دعنا نذهب إلى مكان آخر.
Come on, let's go.
تعال ، دعنا نذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
We'll protect you, don't be afraid.
سنحميك ، لا تخف.
Hide behind us.
يختبئ وراءنا.
Okay.
تمام.
Go ahead, speak.
المضي قدما ، تحدث.
Who are you?
من أنت؟
Isn't this your dad, Niu Da?
أليس هذا والدك ، niu da؟
Whose dad?
من أبي؟
Your dad.
والدك.
My dad?
والدي؟
Yes.
نعم.
Yes, child.
نعم ، طفل.
Sorry you had to see me like this.
آسف كان عليك أن تراني هكذا.
Child,
طفل،
this is
هذا هو
your tickets for the trip.
التذاكر الخاصة بك للرحلة.
All these years,
كل هذه السنوات ،
I've used Tongcheng Travel
لقد استخدمت Tongcheng Travel
to book plane tickets many times.
لحجز تذاكر الطائرة عدة مرات.
Every time I open the WeChat service,
في كل مرة أفتح خدمة WeChat ،
I can quickly
يمكنني بسرعة
and accurately book hotels, plane tickets, and train tickets.
وحجز الفنادق ، وتذاكر الطائرة ، وتذاكر القطار بدقة.
The key is, the prices are especially good.
المفتاح هو أن الأسعار جيدة بشكل خاص.
Every trip is worry-free.
كل رحلة خالية من القلق.
All these years,
كل هذه السنوات ،
you've all followed the same path as me.
لقد اتبعت جميعًا نفس المسار مثلي.
Haven't you dreamed that we could set out together?
ألم تحلم بأننا يمكن أن نتفق معًا؟
Together with me,
مع معي ،
falling in love with every side of the world.
الوقوع في الحب مع كل جانب من جانب العالم.
All these years, we've always been
كل هذه السنوات ، كنا دائما
following you.
يتبعك.
That's right.
هذا صحيح.
And you follow me too.
وأنت تتبعني أيضًا.
We do it together.
نحن نفعل ذلك معا.
Are you Qiji?
هل أنت qiji؟
I am.
أنا أكون.
Then I am
ثم أنا
Ning Reception. Do you recognize me?
استقبال نينغ. هل تعرفني؟
One day, I went out fishing.
في يوم من الأيام ، خرجت من الصيد.
When I came back,
عندما عدت ،
I found that the mother and daughter
لقد وجدت أن الأم وابنتها
had disappeared.
اختفى.
For the rest of my life,
لبقية حياتي ،
I will be searching for my wife and my daughter.
سأبحث عن زوجتي وابنتي.
That's what I'll do.
هذا ما سأفعله.
I know you.
أنا أعرفك.
I'm so touched, I'm about to cry.
أنا متأثر جدًا ، أنا على وشك البكاء.
Back when our daughter was very young,
عودة عندما كانت ابنتنا صغيرة جدًا ،
your parents
والديك
took our daughter
أخذ ابنتنا
and abandoned her at the foundling tower.
وتخلي عنها في برج الاستقصاء.
Yes.
نعم.
So ever since then,
منذ ذلك الحين ،
I thought we would never have anything to do with each other again.
اعتقدت أنه لن يكون لدينا أي علاقة مع بعضنا البعض مرة أخرى.
The Ning family, just because Nuannuan was a girl,
عائلة نينغ ، لمجرد أن نوانوان كانت فتاة ،
your parents abandoned her at the foundling tower.
تخلى والداك لها في برج الاستقامة.
I had no idea about this.
لم يكن لدي أي فكرة عن هذا.
My parents made that decision on their own.
اتخذ والداي هذا القرار بمفردهما.
They abandoned her at that foundling tower.
لقد تخليوا عنها في هذا البرج المسبق.
But it really wasn't me.
لكنها لم تكن أنا حقًا.
She's your mother—I'm going to cry.
إنها والدتك - سأبكي.
I've been looking for you for nineteen years.
لقد كنت أبحث عنك لمدة تسعة عشر عامًا.
I've searched so long my hair has turned white.
لقد بحثت لفترة طويلة قد تحول شعري إلى اللون الأبيض.
Your hair turned white because of this?
تحول شعرك إلى اللون الأبيض بسبب هذا؟
Of course.
بالطبع.
Isn't it because it looks good?
أليس كذلك لأنه يبدو جيدًا؟
If it didn't look good, you wouldn't have liked me back then.
إذا لم تكن تبدو جيدة ، فلن تحبني في ذلك الوقت.
That's right.
هذا صحيح.
Back when we got married,
العودة عندما تزوجنا ،
you sang a song—do you remember?
غنت أغنية - هل تتذكر؟
The most romantic thing I can think of
أكثر شيء رومانسي يمكنني التفكير فيه
is growing old with you.
يكبر معك.
Yes, that's the one.
نعم ، هذا هو واحد.
I haven't forgotten you for these nineteen years.
لم أنساك خلال هذه السنوات التسعة عشر.
Really.
حقًا.
Come, let me introduce you to Nuannuan.
تعال ، دعني أقدم لكم Nuannuan.
Here, this is your mother.
هنا ، هذا هو والدتك.
Is she Nuannuan?
هل هي Nuannuan؟
That's right.
هذا صحيح.
You've grown so much.
لقد نمت كثيرا.
Look, she's even taller than you.
انظر ، إنها أطول منك.
No.
لا.
On your back.
على ظهرك.
On your left shoulder blade.
على شفرة كتفك اليسرى.
You have a sunflower birthmark, right?
لديك علامة على عباد الشمس ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
That's right.
هذا صحيح.
You really are Nuannuan.
أنت حقا نوانوان.
Yes.
نعم.
I've been looking for you all this time.
لقد كنت أبحث عنك طوال هذا الوقت.
Back then,
في ذلك الوقت ،
when we were abducted to that Shenhundian Island,
عندما تم اختطافنا لتلك الجزيرة شينهوند ،
you disappeared, and I...
لقد اختفت وأنا ...
Come here.
تعال الى هنا.
I've found you.
لقد وجدتك.
Mom.
أم.
Our family is reunited today.
لم شمل عائلتنا اليوم.
I'm so happy.
انا سعيد للغاية.
You have another son.
لديك ابن آخر.
That's right.
هذا صحيح.
A son from a different father.
ابن من أب مختلف.
Yes.
نعم.
You are one of the children I had
أنت أحد الأطفال الذين لدي
when I was taken to Shenhundian Island and forced to bear children.
عندما نُقلت إلى جزيرة شينهوند وأجبرت على إنجاب الأطفال.
You are one of those children.
أنت واحد من هؤلاء الأطفال.
So all these years
لذلك كل هذه السنوات
my parents
والدي
have always stayed by my side
بقي دائمًا بجانبي
Even though I'm not his biological father
على الرغم من أنني لست والده البيولوجي
I'm even closer than a real father
أنا أقرب من الأب الحقيقي
Yes, but
نعم ، لكن
I feel that in him
أشعر بذلك فيه
I see a reflection of myself
أرى انعكاسًا لنفسي
Where do you see your reflection?
أين ترى انعكاسك؟
No
لا
This playful and beautiful young lady
هذه الشابة المرحة والجميلة
Who are you?
من أنت؟
Here's what happened
هذا ما حدث
Around
حول
nine o'clock
الساعة التاسعة
at night, around nine
في الليل ، حوالي التاسعة
Qi Ji and I
تشي جي وأنا
went to Ren Weishan's office
ذهبت إلى مكتب رن ويشان
Then we needed to fabricate some false information
ثم كنا بحاجة لتصنيع بعض المعلومات الخاطئة
It was a fake death report for Qi Ji
لقد كان تقرير وفاة مزيف لـ Qi Ji
Then we tore it up
ثم مزقوها
and threw it in the trash bin
وألقاها في سلة المهملات
That's the one I found, right?
هذا هو الشخص الذي وجدته ، أليس كذلك؟
Yes
نعم
Why did you do this?
لماذا فعلت هذا؟
Faking a death report
مزيف تقرير الوفاة
was to provoke your intent to kill
كان لإثارة نيتك للقتل
to make you think I was dead
لتجعلك تعتقد أنني قد ماتت
and help us kill
وتساعدنا في القتل
Ren Weishan
رن ويشان
Then, at 9:05,
ثم ، الساعة 9:05 ،
we were about to leave the office,
كنا على وشك مغادرة المكتب ،
but I noticed someone
لكنني لاحظت شخصًا ما
someone was coming over.
شخص ما كان يأتي.
So we didn't dare to leave.
لذلك لم نجرؤ على المغادرة.
We couldn't get out.
لم نتمكن من الخروج.
So we hid in the room.
لذلك اختبأنا في الغرفة.
It was one of us.
كان أحدنا.
Anyway, it was a figure, and he looked quite handsome.
على أي حال ، كان شخصية ، وبدا وسيم جدا.
It was a guy.
كان رجل.
How handsome was he?
كيف كان وسيم؟
I'm a bit face-blind, so I'm not sure.
أنا متعمد قليلاً ، لذلك لست متأكدًا.
But I can tell by height.
لكن يمكنني أن أقول بالارتفاع.
How tall are you?
كم طولك؟
Not you.
ليس أنت.
It doesn't seem to be you.
لا يبدو أنك أنت.
9:05.
9:05.
Right, he went at 9:05.
الحق ، ذهب في الساعة 9:05.
On my way back,
في طريق عودتي ،
I saw two people wearing cloaks
رأيت شخصين يرتدون عباءات
the two with masks.
الاثنان مع الأقنعة.
It was him.
كان هو.
About this short.
عن هذا القصير.
That's rude, he's actually quite tall.
هذا وقح ، إنه في الواقع طويل جدًا.
Sorry.
آسف.
It's okay.
لا بأس.
He's about this tall.
إنه عن هذا طويل القامة.
That's me.
هذا أنا.
Yeah.
نعم.
Then it must have been him.
ثم يجب أن يكون هو.
By 9:08,
بحلول 9:08 ،
we went to Ning's reception room again.
ذهبنا إلى غرفة الاستقبال في نينغ مرة أخرى.
I left a letter and a note.
تركت رسالة وملاحظة.
That letter was the farewell letter
كانت تلك الرسالة رسالة وداع
I never finished writing back then.
لم أنتهي من الكتابة في ذلك الوقت.
Why don't you go in and see him?
لماذا لا تدخل وتراه؟
He misses you so much.
يفتقدك كثيرا.
The reason I didn't go to see you is because
السبب في أنني لم أذهب لرؤيتك بسبب
I've been holding onto that misunderstanding from back then.
لقد كنت متمسكًا بهذا سوء الفهم منذ ذلك الحين.
Resentment.
استياء.
That's why I don't want to see him again.
لهذا السبب لا أريد رؤيته مرة أخرى.
I went in quietly.
دخلت بهدوء.
But I want to ask you something on behalf of my brother.
لكني أريد أن أسألك شيئًا نيابة عن أخي.
Do you still love him,
هل ما زلت تحبه ،
or have you, without realizing it,
أو هل لديك ، دون أن تدرك ذلك ،
during these two years of following him,
خلال هذين العامين من متابعته ،
fallen for Niu Da?
صنع لـ Niu DA؟
He just wants this one answer.
يريد فقط هذا الإجابة.
So who do you really love in your heart?
إذن من تحب حقًا في قلبك؟
Tell me.
أخبرني.
The one I loved most was Ning Jiedai.
كان أكثر ما أحبه نينغ جيداي.
And now?
والآن؟
After the misunderstandings and conflicts were resolved,
بعد حل سوء الفهم والصراعات ،
do you still love him?
هل ما زلت تحبه؟
I want both of us to be safe.
أريد أن يكون كلانا آمنًا.
I want to use Ning Jiedai's help to eliminate the danger.
أريد استخدام مساعدة نينغ جيداي للتخلص من الخطر.
I have a goal.
لدي هدف.
No more talk of love.
لا مزيد من الحديث عن الحب.
By the way, son,
بالمناسبة يا بني ،
there's something important, very important, you need to know.
هناك شيء مهم ، مهم للغاية ، تحتاج إلى معرفته.
I was in this
كنت في هذا
boss's office
مكتب رئيس
when I found a USB drive.
عندما وجدت محرك أقراص USB.
This might be useful to you.
قد يكون هذا مفيدًا لك.
I have another clue.
لدي فكرة أخرى.
This clue
هذا دليل
I found it on Shenhundian Island
لقد وجدت ذلك في جزيرة شينهوند
where I discovered
حيث اكتشفت
a stone tablet left by the descendants of the Qi family.
قرص حجري خلفه أحفاد عائلة تشى.
Then I took
ثم أخذت
an impression of the inscription
انطباع عن النقش
from the tablet.
من الجهاز اللوحي.
I've heard my parents talk about our family history
سمعت والدي يتحدثون عن تاريخ عائلتنا
and it was related to a deserted island.
وكان مرتبطا بجزيرة مهجورة.
So I thought this might be useful.
لذلك اعتقدت أن هذا قد يكون مفيدًا.
Here, take it.
هنا ، خذها.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
We still need to hide.
ما زلنا بحاجة للاختباء.
We'll hide for now.
سنختبئ الآن.
Stay safe.
ابق آمنًا.
Good luck to you.
حظا سعيدا لك.
We're going to hide.
سنختبئ.
You be careful too.
كنت حذرا أيضا.
Goodbye, daughter.
وداعا ، ابنة.
You can do it.
يمكنك أن تفعل ذلك.
Take care.
يعتني.
Goodbye.
مع السلامة.
Let's go open that USB drive
دعنا نفتح محرك أقراص USB
and see what's inside.
وانظر ما بداخله.
Alright.
على ما يرام.
This smart watch isn't the one he was wearing.
هذه الساعة الذكية ليست تلك التي كان يرتديها.
The watch can record.
يمكن أن تسجل الساعة.
This won't open.
هذا لن يفتح.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
The smart watch got water inside, the chip is damaged.
حصلت الساعة الذكية على الماء في الداخل ، والرقاقة تالف.
Backup transfer error. Restore?
خطأ نقل النسخ الاحتياطي. يعيد؟
Restore.
يعيد.
It's coming.
إنه قادم.
The audio file is damaged.
ملف الصوت تالف.
The following is the restored portion.
فيما يلي الجزء المستعاد.
Voice-to-text information.
معلومات صوت إلى نص.
Come.
يأتي.
Eleven thirty.
أحد عشر ثلاثين.
Speaker C.
المتحدث C.
Outside, who moved the fan?
في الخارج ، من نقل المروحة؟
It's so smoky.
إنه مدخن جدا.
The food here is really good.
الطعام هنا جيد حقًا.
The five of you seem to get along well.
يبدو أن الخمسة منكم تتفق بشكل جيد.
F is that boss.
و هو هذا الرئيس.
Boss.
رئيس.
Right?
يمين؟
F is the boss, yes.
و هو الرئيس ، نعم.
Eleven forty.
أحد عشر أربعين.
B said, "Have you finished seasoning your skewers?"
قال ب ، "هل انتهيت من توابل أسياخك؟"
A said, "Almost."
قال ، "تقريبا".
How's your dough coming along?
كيف حال عجينك؟
Almost done kneading.
تقريبا فعلت العجن.
Only the two of us have been working here the whole time.
فقط اثنان منا يعملان هنا طوال الوقت.
B said, "Done. I'm going to play for a bit too."
قال ب ، "تم. سألعب قليلاً أيضًا."
D said, "I'll go watch them play cards first."
قال D ، "سأذهب لمشاهدة الورق يلعبون أولاً."
Then I'll have a drink by myself for a while.
ثم سأشرب بنفسي لفترة من الوقت.
B, what are you spraying at me?
ب ، ماذا ترش في وجهي؟
B, why did you hit him with the black rubber ball?
ب ، لماذا ضربته بالكرة المطاطية السوداء؟
Multiple voices at once, sound sources are mixed up.
أصوات متعددة في وقت واحد ، يتم خلط مصادر الصوت.
Then it's impossible to identify who's speaking.
ثم من المستحيل تحديد من يتحدث.
Isn't this a white marshmallow?
أليست هذا الخطمي الأبيض؟
It's clearly a peeled egg.
من الواضح أنها بيضة مقشرة.
I think Speaker B might be Bai.
أعتقد أن المتحدث ب قد يكون باي.
What do you use to determine who this is?
ماذا تستخدم لتحديد من هذا؟
The way they speak.
الطريقة التي يتحدثون بها.
Because "okay, okay, okay" is obvious.
لأن "حسنًا ، حسنًا ، حسنًا" واضح.
Okay, okay, okay.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
B is definitely me.
ب بالتأكيد أنا.
Wait a second, I just got a message.
انتظر ثانية ، لقد تلقيت رسالة.
There's a message here saying
هناك رسالة هنا تقول
Boss Ren,
بوس رن ،
the deputy only gave me two fewer bottles of medicine.
أعطاني النائب فقط زجاجتين للطب.
He said these two medicines
قال هذين الأدوية
were always kept by you personally.
كانت دائما من قبلك شخصيًا.
He only took them from your room last night.
أخذهم فقط من غرفتك الليلة الماضية.
Are you guys reliable or not?
هل أنتم يا رفاق موثوقين أم لا؟
Someone stole the medicine from there.
شخص ما سرق الدواء من هناك.
This is a box.
هذا صندوق.
Medicine.
الدواء.
This medicine is called "Disruptor."
يسمى هذا الدواء "Disruptor".
And "Amplifier."
و "مكبر للصوت".
Let's first see what "Disruptor" is.
دعنا نرى أولاً ما هو "Disruptor".
The main ingredient comes from
المكون الرئيسي يأتي من
a special fungus from Dizzy Island.
فطريات خاصة من جزيرة دوزي.
It can disrupt the brain's nerves.
يمكن أن يعطل أعصاب الدماغ.
It causes sensory confusion in the body.
يسبب الارتباك الحسي في الجسم.
It randomly causes the following two types of agnosia.
يتسبب بشكل عشوائي في النوعين التاليين من أجنوسيا.
The effects last for two hours.
الآثار تستمر لمدة ساعتين.
3D agnosia.
3D agnosia.
You will see flat images as three-dimensional people.
سترى صورًا مسطحة كأشخاص ثلاثي الأبعاد.
Clothing agnosia.
ملابس أغنوسيا.
You can't recognize specific people.
لا يمكنك التعرف على أشخاص معينين.
You will mistake clothing for the person wearing it.
سوف تخطئ في ملابس الشخص الذي يرتديها.
Object size agnosia.
حجم الكائن Agnosia.
Object color agnosia.
كائن اللون agnosia.
Object texture agnosia.
كائن نسيج agnosia.
A red mark will appear after inhalation.
سوف تظهر علامة حمراء بعد الاستنشاق.
It disappears after twenty-four hours.
يختفي بعد أربع وعشرين ساعة.
There will be a mark on the back of the neck.
سيكون هناك علامة على الجزء الخلفي من الرقبة.
Yes.
نعم.
Yes, you have a red one.
نعم ، لديك واحدة حمراء.
It looks like a mushroom.
يبدو وكأنه فطر.
Everyone has it.
الجميع لديه.
This is the murder weapon I used.
هذا هو سلاح القتل الذي استخدمته.
This is yours.
هذا لك.
Yes.
نعم.
As I remember,
كما أتذكر ،
there was green grass planted in that flowerpot.
كان هناك عشب أخضر مزروع في هذا الزهور.
But now it's a red plant.
ولكن الآن هو نبات أحمر.
A heavy object, my heavy object.
كائن ثقيل ، كائني الثقيل.
I confirmed I was holding something hard.
أكدت أنني كنت أحمل شيئًا صعبًا.
I think I am
أعتقد أنني
suffering from size agnosia.
يعاني من حجم أجنوسيا.
Plus, flat objects appear three-dimensional.
بالإضافة إلى ذلك ، تظهر الأشياء المسطحة ثلاثية الأبعاد.
He was sitting on the sofa.
كان يجلس على الأريكة.
I hit him with something.
ضربته بشيء.
Then I dragged him into the wardrobe and locked it.
ثم جرته إلى خزانة الملابس وأغلقها.
There's one of these here.
هناك واحد من هذه هنا.
Because I used too much force,
لأنني استخدمت الكثير من القوة ،
he fell out the window.
سقط من النافذة.
He fell into the courtyard.
سقط في الفناء.
I might have soft-hard agnosia.
قد يكون لدي أجنوسيا الصعبة.
Plus, flat objects appear three-dimensional.
بالإضافة إلى ذلك ، تظهر الأشياء المسطحة ثلاثية الأبعاد.
If the dose is increased, twenty minutes after inhalation
إذا زادت الجرعة ، بعد عشرين دقيقة من الاستنشاق
you will lose the ten minutes of memory before inhalation
سوف تفقد عشر دقائق من الذاكرة قبل الاستنشاق
and the twenty minutes of memory after inhalation.
وعشرين دقيقة من الذاكرة بعد الاستنشاق.
Used by burning.
تستخدم عن طريق الحرق.
Burning it leaves a pink residue.
حرقه يترك بقايا وردية.
Barbecue stall.
كشك الشواء.
Let's go check the barbecue stall
دعنا نذهب للتحقق من كشك الشواء
to see if there's anything there.
لمعرفة ما إذا كان هناك أي شيء هناك.
There's a pink one.
هناك واحدة وردية.
It's this one, right?
هذا واحد ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Through this fan.
من خلال هذه المروحة.
It was blown into the room by the fan.
تم تفجيرها في الغرفة من قبل المروحة.
Right.
يمين.
It's a pink one.
إنه وردي.
Yes.
نعم.
Okay, now we know.
حسنًا ، الآن نعلم.
Come on.
تعال.
Whoever was grilling on the balcony.
كل من كان يشوي على الشرفة.
Got it, that's how it is.
حصلت عليه ، هذا ما هو عليه.
What time was the previous one?
في أي وقت كان السابق؟
The first time, it was really choking.
في المرة الأولى ، كان الاختناق حقًا.
Eleven thirty.
أحد عشر ثلاثين.
After inhaling for twenty minutes,
بعد الاستنشاق لمدة عشرين دقيقة ،
you'll lose the ten minutes of memory before inhaling
سوف تفقد عشر دقائق من الذاكرة قبل الاستنشاق
and the twenty minutes of memory after inhaling.
وعشرين دقيقة من الذاكرة بعد الاستنشاق.
Thirty minutes.
ثلاثون دقيقة.
At 23:50, this time.
في 23:50 ، هذه المرة.
Yes.
نعم.
That's when you lost your memory, understand?
هذا عندما فقدت ذاكرتك ، تفهم؟
It's this one.
هذا واحد.
When it arrived, it was full.
عندما وصل ، كان ممتلئا.
Each mark on this scale is half an hour.
كل علامة على هذا المقياس نصف ساعة.
The first photo shows it at full.
الصورة الأولى تظهرها بالكامل.
So it started at ten thirty.
لذلك بدأت في عشرة وثلاثين.
After you all left,
بعد أن غادرت جميعا ،
it was about twelve o'clock.
كان حوالي الساعة الثانية عشرة.
All the circuit breaker switches inside
جميع قاطع الدائرة يتحول بالداخل
were turned off by me.
تم إيقافي من قبلي.
We suddenly
نحن فجأة
lost half an hour in the middle.
فقدت نصف ساعة في الوسط.
Then at 11:20
ثم الساعة 11:20
that was exactly when we
كان هذا بالضبط عندما نحن
started to have disagreements.
بدأت في خلافات.
Right.
يمين.
So the logic is actually
لذلك المنطق في الواقع
that at 11:30,
ذلك في الساعة 11:30 ،
he lit this and made it bigger.
أضاء هذا وجعله أكبر.
The first person was C.
كان أول شخص سي.
Who moved the fan? It's so smoky.
من نقل المروحة؟ إنه مدخن جدا.
So C can be ruled out.
لذلك يمكن استبعاد C.
But we don't know who C is.
لكننا لا نعرف من هو.
Then B said,
ثم قال ب ،
What are you spraying at me?
ماذا ترش في وجهي؟
Why did you hit him with a black ball?
لماذا ضربته بكرة سوداء؟
Wasn't it a white marshmallow?
ألم يكن الخطمي الأبيض؟
It was clearly a peeled egg.
كان من الواضح أنه بيضة مقشرة.
He said it was a black ball.
قال إنها كرة سوداء.
He said it was a white marshmallow.
قال إنه كان الخطمي الأبيض.
That's a difference in color perception.
هذا فرق في تصور اللون.
A peeled egg is just a size difference.
البيض المقشر هو مجرد فرق في الحجم.
The killer did it right in front of us.
فعل القاتل ذلك أمامنا.
Killed him.
قتله.
Yes.
نعم.
I'm not the killer.
أنا لست القاتل.
You have color confusion.
لديك ارتباك بالألوان.
In my flowerpot before,
في زهرة بلدي من قبل ،
I planted something green,
لقد زرعت شيئًا أخضرًا ،
but red grass grew.
لكن العشب الأحمر نمت.
The little garden in front of the door,
الحديقة الصغيرة أمام الباب ،
sitting on the chair,
يجلس على الكرسي ،
I hit with the flowerpot,
ضربت مع زهرة ،
and then struck him.
ثم ضربه.
B, why did you hit it with a black ball?
ب ، لماذا ضربتها بكرة سوداء؟
It's just color confusion.
إنه مجرد ارتباك بالألوان.
So it's confirmed that you are B.
لذلك تم التأكيد على أنك ب.
I am B.
أنا ب.
Right?
يمين؟
B, why did you hit him with a black ball?
ب ، لماذا ضربته بكرة سوداء؟
Wasn't it a white marshmallow?
ألم يكن الخطمي الأبيض؟
It was clearly a peeled egg.
كان من الواضح أنه بيضة مقشرة.
Why did you hit him with a black ball?
لماذا ضربته بكرة سوداء؟
Are you confused about colors?
هل أنت مرتبك حول الألوان؟
The person who said "egg" is different from the others.
الشخص الذي قال "البيض" يختلف عن الآخرين.
Maybe they have trouble recognizing sizes.
ربما لديهم مشكلة في التعرف على الأحجام.
Then maybe this thing is big.
ثم ربما هذا الشيء كبير.
The person who said "marshmallow"—
الشخص الذي قال "الخطمي" -
Maybe they have trouble recognizing materials.
ربما لديهم مشكلة في التعرف على المواد.
So this thing should be hard.
لذلك يجب أن يكون هذا الشيء صعبًا.
So it's a big, white, hard object.
لذلك هو كائن كبير ، أبيض ، صلب.
Big, white, and hard.
كبيرة ، بيضاء ، وشاقة.
Is it a plate?
هل هي طبق؟
This egg tart is delicious.
هذا تورتة البيض لذيذة.
How's your dough coming along?
كيف حال عجينك؟
Big, white, and hard.
كبيرة ، بيضاء ، وشاقة.
Dough.
عجين.
Can dough kill someone if you hit them with it?
هل يمكن للعجين أن يقتل شخصًا ما إذا ضربته به؟
Burnt dough.
العجين المحترق.
That might be possible.
قد يكون ذلك ممكنًا.
Why?
لماذا؟
Have you ever eaten baked bread slices?
هل سبق لك أن أكلت شرائح الخبز المخبوزة؟
Baked bread slices? No.
شرائح الخبز المخبوزة؟ لا.
Dough that's been baked dry is very hard.
العجين الذي تم تجفيفه أمر صعب للغاية.
But it's not to the point where—
لكن الأمر ليس إلى النقطة التي -
It's hard enough to kill someone, right?
من الصعب قتل شخص ما ، أليس كذلك؟
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Here's the situation.
هذا هو الوضع.
This container can store low-temperature liquid nitrogen.
يمكن لهذه الحاوية تخزين النيتروجين السائل منخفضة الحرارة.
Liquid nitrogen can freeze things rapidly.
يمكن للنيتروجين السائل تجميد الأشياء بسرعة.
For example,
على سبيل المثال،
if this were dough,
إذا كان هذا عجينة ،
frozen dough would also become hard.
العجين المجمدة سوف تصبح أيضا من الصعب.
Yes, after freezing the dough quickly,
نعم ، بعد تجميد العجين بسرعة ،
it turns into a big iron-like ball.
يتحول إلى كرة كبيرة تشبه الحديد.
A big ice ball.
كرة جليدية كبيرة.
I think there's a big problem with A.
أعتقد أن هناك مشكلة كبيرة مع A.
Because A was grilling skewers.
لأن A كان شواء الأسياخ.
He was barbecuing outside.
كان الشواء في الخارج.
He covered his nose himself.
غطى أنفه بنفسه.
We couldn't see it.
لم نتمكن من رؤيته.
Also, being outside had an advantage for him.
أيضا ، أن تكون في الخارج ميزة له.
He could avoid inhaling the smoke.
يمكنه تجنب استنشاق الدخان.
Then A came in and asked,
ثم جاء وطلب ،
He said, "How's your dough coming along?"
قال ، "كيف حال عجينك؟"
Only he cared about the dough.
فقط اهتم بالعجينة.
I understand.
أفهم.
Right.
يمين.
That's correct.
هذا صحيح.
So A is the culprit.
لذلك أ هو الجاني.
I think it's possible he's the culprit.
أعتقد أنه من الممكن أنه الجاني.
Even now,
حتى الآن ،
he might not even know he's the culprit.
قد لا يعرف حتى أنه الجاني.
I want to make a point.
أريد أن أثير نقطة.
And what's the other point?
وما هي النقطة الأخرى؟
This killer
هذا القاتل
must have been able to get these two medicines.
يجب أن تكون قادرة على الحصول على هذين الأدوية.
Yes, that's the most important thing.
نعم ، هذا هو أهم شيء.
No, first he should know
لا ، أولاً يجب أن يعرف
about these two products.
حول هذين المنتجين.
In 2025,
في عام 2025 ،
they were produced on March 1st.
تم إنتاجها في الأول من مارس.
He needs to know this clue.
يحتاج إلى معرفة هذه الفكرة.
He can only proceed after getting these two medicines.
لا يمكنه المضي قدمًا إلا بعد الحصول على هذين الأدوية.
No, these two medicines belong to Ren Weishan.
لا ، هذين الأدوية تنتمي إلى رن ويشان.
Who said that?
من قال ذلك؟
Where did you find that information?
أين وجدت هذه المعلومات؟
Ren Weishan's phone.
هاتف رن ويشان.
That's right, but think about the premise.
هذا صحيح ، لكن فكر في الفرضية.
This is information sent later.
هذه هي المعلومات المرسلة لاحقًا.
The premise is
الفرضية
when he wanted to kill Ren Weishan,
عندما أراد قتل رن ويشان ،
this thing
هذا الشيء
he already knew it existed.
لقد عرف بالفعل وجوده.
Give me the phone.
أعطني الهاتف.
See? He wrote it.
يرى؟ كتبها.
The deputy gave me two bottles less of the medicine.
أعطاني النائب زجاجتين أقل من الدواء.
These two medicines
هذين الأدوية
were always kept by you before.
كانت تحتفظ بها دائمًا من قبل.
When they were taken from your room last night,
عندما تم نقلهم من غرفتك الليلة الماضية ،
they were missing.
كانوا في عداد المفقودين.
Yes, he discovered it last night.
نعم ، اكتشف ذلك الليلة الماضية.
Someone from Ren Weishan's room
شخص من غرفة رن ويشان
took these two medicines from his bedroom.
أخذ هذين الأدوية من غرفة نومه.
Yes, he saw it at the scene.
نعم ، رآها في مكان الحادث.
Then he came up with this plan.
ثم توصل إلى هذه الخطة.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
I know what the key evidence is.
أنا أعرف ما هو الدليل الرئيسي.
It must be on one of our clothes.
يجب أن يكون على واحدة من ملابسنا.
The one with flour on it.
واحد مع الدقيق على ذلك.
But we all changed our clothes.
لكننا كلنا غيرنا ملابسنا.
All changed.
كل شيء تغير.
Wait a second.
انتظر ثانية.
Wait, we can rule out one more.
انتظر ، يمكننا استبعاد واحد آخر.
This happened at the same time.
حدث هذا في نفس الوقت.
Didn't someone say it wasn't white cotton candy?
ألم يقل أحد أنه لم يكن حلوى القطن الأبيض؟
So they can't tell the material apart.
لذلك لا يمكنهم تحديد المواد.
Then people who can't tell the material can be ruled out.
ثم يمكن استبعاد الأشخاص الذين لا يستطيعون إخبار المواد.
Right?
يمين؟
That's right.
هذا صحيح.
Who can't tell the material?
من لا يستطيع إخبار المواد؟
Me.
أنا.
I can't tell the material.
لا أستطيع أن أخبر المادة.
He can't tell the material either.
لا يستطيع إخبار المواد أيضًا.
I can't tell the material either.
لا أستطيع أن أخبر المادة أيضًا.
What is an egg without its shell?
ما هي بيضة بدون قذيفة؟
The size.
الحجم.
Who can't tell the size?
من لا يستطيع قول الحجم؟
Me.
أنا.
My arm.
ذراعي.
He can't tell the size either.
لا يستطيع أن يقول الحجم أيضًا.
Right.
يمين.
Okay.
تمام.
Classic either-or choice.
كلاسيكي إما أو اختيار.
If the two of us can't tell the sizes apart,
إذا لم يتمكن اثنان منا
we can't be ruled out.
لا يمكننا استبعادنا.
Then why, when you two can't tell the materials apart,
ثم لماذا ، عندما لا تستطيع اثنين أن تخيل المواد ،
are you ruled out?
هل انت استبعدت؟
Because I spoke up.
لأنني تحدثت.
I said,
قلت ،
why
لماذا
isn't it white cotton candy?
أليست حلوى قطنية بيضاء؟
Right.
يمين.
So?
لذا؟
You can rule out the person
يمكنك استبعاد الشخص
who said that as not being the culprit.
الذي قال ذلك ليس الجاني.
But you can't be sure
لكن لا يمكنك التأكد
that you were the one who said it.
أنك كنت الشخص الذي قال ذلك.
Why do you
لماذا أنت
think you were the one who said it?
تعتقد أنك كنت من قال ذلك؟
You also can't tell the materials apart.
لا يمكنك أيضًا معرفة المواد.
So many people can't tell the materials apart.
الكثير من الناس لا يستطيعون ترويات المواد.
No.
لا.
I think this isn't the key point right now.
أعتقد أن هذه ليست النقطة الرئيسية الآن.
It's about those two packets of medicine.
إنه حول هاتين الحزمتين من الطب.
Who went into the room and got the medicine?
من ذهب إلى الغرفة وحصل على الدواء؟
That's something the culprit would do.
هذا شيء سيفعله الجاني.
It must have been done by the culprit.
يجب أن يكون قد تم من قبل الجاني.
Who has been to his room?
من كان إلى غرفته؟
Right.
يمين.
Didn't you all go there?
ألم تذهب جميعا هناك؟
Yes.
نعم.
Then we can't rule anyone out.
ثم لا يمكننا استبعاد أي شخص.
Let's look for clues first.
دعونا نبحث عن أدلة أولا.
Come on, let's check around the banquet hall.
هيا ، دعنا نتحقق من قاعة مأدبة.
Let's search.
دعونا نبحث.
We need to check the trash can.
نحن بحاجة إلى التحقق من علبة القمامة.
The trash can.
يمكن للقمامة.
Hurry.
عجل.
Wait a second.
انتظر ثانية.
What's this?
ما هذا؟
Special healing ointment.
مرهم الشفاء الخاص.
I just searched the trash can.
لقد بحثت للتو في سلة المهملات.
There was clearly nothing in it.
من الواضح أنه لم يكن هناك شيء فيه.
This was inside the trash can.
كان هذا داخل سلة المهملات.
It's specifically for treating frostbite.
إنه خصيصًا لعلاج قضمة الصقيع.
Apply it and you'll heal in three minutes.
قم بتطبيقه وسوف تلتئم في ثلاث دقائق.
It leaves no scars.
لا يترك أي ندوب.
He was working with the dough and got frostbite on his hand.
كان يعمل مع العجين وحصل على قضمة الصقيع على يده.
So this means that
هذا يعني ذلك
if the culprit used this ointment,
إذا استخدم الجاني هذا مرهم ،
he would know he's the culprit.
كان يعرف أنه الجاني.
If he hasn't used this ointment,
إذا لم يستخدم هذا المرهم ،
he wouldn't know he's the culprit.
لم يكن يعرف أنه الجاني.
Do you understand?
هل تفهم؟
Yes.
نعم.
Because he knows he got frostbite on his hand.
لأنه يعلم أنه حصل على قضمة الصقيع على يده.
Right.
يمين.
He needs to use this ointment.
يحتاج إلى استخدام هذه المرهم.
23:47 is the time of the crime.
23:47 هو وقت الجريمة.
Isn't that right?
أليس هذا صحيح؟
Why is it 23:47?
لماذا هو 23:47؟
Because...
لأن...
Why did you hit him with the black rubber ball?
لماذا ضربته بالكرة المطاطية السوداء؟
It was clearly a peeled egg.
كان من الواضح أنه بيضة مقشرة.
It was all said by 23:47.
قيل كل ذلك بحلول 23:47.
So
لذا
the hand moved at 23:47
تحركت اليد في الساعة 23:47
Okay
تمام
23:50
23:50
This time
هذه المرة
is when you lost your memory
هو عندما فقدت ذاكرتك
So this culprit
لذلك هذا الجاني
was smashing at 23:47
كان يحطم الساعة 23:47
After smashing, they held the ice
بعد تحطيم ، حملوا الجليد
Their hand was covered in frostbite
كانت يدهم مغطاة في قضمة الصقيع
I need to apply this ointment
أحتاج إلى تطبيق هذه المرهم
Exactly three minutes later
بعد ثلاث دقائق بالضبط
which is 23:50
وهو 23:50
when everyone regained their memory
عندما استعاد الجميع ذاكرتهم
you saw my hand was perfectly fine
لقد رأيت يدي على ما يرام
Right
يمين
No
لا
I don't think he applied it at the scene
لا أعتقد أنه طبقه في المشهد
He insisted it was applied at the scene
أصر على أنه تم تطبيقه في مكان الحادث
Applied at the scene
تقدم في مكان الحادث
Otherwise, his injured hand
خلاف ذلك ، يده المصابة
would have been seen by us
كان من الممكن أن نرى من قبلنا
Who is it
من هذا
Hurry up
عجل
Just say it
فقط قل ذلك
Whose message to you was the most suspicious
الذي كانت رسالتك لك هي الأكثر مشبوهة
All five of you sent messages
أرسلت جميعكم الرسائل الخمسة
Here's the situation.
هذا هو الوضع.
According to the reasoning of the first six people,
وفقا لسبب أول ستة أشخاص ،
the conclusion we reached is
الاستنتاج الذي توصلنا إليه هو
the culprit didn't inhale the poison.
الجاني لم يستنشق السم.
Isn't that right?
أليس هذا صحيح؟
I think there's a big problem with A.
أعتقد أن هناك مشكلة كبيرة مع A.
Because A was grilling skewers.
لأن A كان شواء الأسياخ.
He was barbecuing outside.
كان الشواء في الخارج.
He covered his nose himself.
غطى أنفه بنفسه.
We couldn't see it.
لم نتمكن من رؤيته.
Also, being outside had an advantage for him.
أيضا ، أن تكون في الخارج ميزة له.
He could
يمكنه
avoid inhaling the smoke.
تجنب استنشاق الدخان.
The culprit didn't inhale the poison.
الجاني لم يستنشق السم.
Isn't that right?
أليس هذا صحيح؟
So the culprit didn't lose their memory.
لذلك لم يفقد الجاني ذاكرته.
Yes.
نعم.
The part of our statements that differs
جزء من بياناتنا التي تختلف
among the three of us
بيننا الثلاثة
is that after the victim died
هل هذا بعد وفاة الضحية
we still saw the victim here.
ما زلنا رأينا الضحية هنا.
At 10:30, we were having dinner together.
في الساعة 10:30 ، كنا نتناول العشاء معًا.
Twenty minutes later,
بعد عشرين دقيقة ،
the boss arrived.
وصل الرئيس.
After thirty minutes,
بعد ثلاثين دقيقة ،
she said she was going home.
قالت إنها ذاهبة إلى المنزل.
She went home.
ذهبت إلى المنزل.
We continued eating for another forty minutes.
واصلنا الأكل لمدة أربعين دقيقة أخرى.
Then we left, and the remaining people left too.
ثم غادرنا ، وغادر الناس الباقون أيضًا.
But when we looked back,
ولكن عندما نظرنا إلى الوراء ،
the boss was still there.
كان الرئيس لا يزال هناك.
My account is exactly the same as his.
حسابي هو بالضبط نفسه.
Mine is also exactly the same as his.
المنجم هو أيضا نفس بالضبط مثله.
I saw Ren's clothes.
رأيت ملابس رن.
I mistook the clothes for Ren Weishan.
أخطأت في ملابس رن وايشان.
That's why I came back to kill him.
لهذا السبب عدت لقتله.
Later, in the dark, I left wearing the clothes.
في وقت لاحق ، في الظلام ، غادرت أرتدي الملابس.
I couldn't see the clothes clearly.
لم أستطع رؤية الملابس بوضوح.
And I didn't mistake them again.
ولم أخطئهم مرة أخرى.
When there was lightning,
عندما كان هناك البرق ،
I probably couldn't see the clothes I was wearing either.
ربما لم أستطع رؤية الملابس التي كنت أرتديها أيضًا.
Not until I reached the riverside
ليس حتى وصلت إلى ريفرسايد
did I hurriedly throw the clothes away.
هل رميت الملابس على عجل.
After that, these clothes
بعد ذلك ، هذه الملابس
were mistaken by Ke for Ren Weishan again.
كان مخطئا من قبل KE لرين ويشان مرة أخرى.
He saw someone fishing something out of the river.
رأى شخصًا يصطاد شيئًا ما من النهر.
Wearing his gray overcoat.
يرتدي معطفه الرمادي.
Then I went down
ثم نزلت
and knocked him out at once.
وطرده في وقت واحد.
First, I had color agnosia.
أولاً ، كان لدي ألوزيا ملونة.
Then, I had clothing agnosia.
ثم ، كان لدي ملابس أغنوسيا.
So I mistook the mannequin on the bench by the river
لذلك أخطأت في عارضة الأزياء على مقاعد البدلاء بجانب النهر
for Ren Weishan.
لرين ويشان.
That means
وهذا يعني
we've been affected by that mannequin syndrome.
لقد تأثرنا بمتلازمة عارضة الأزياء هذه.
It's also called clothing agnosia.
يطلق عليه أيضا الملابس Agnosia.
It makes you mistake clothes for people.
يجعلك تخطئ ملابس للناس.
So after the boss died,
لذلك بعد وفاة الرئيس ،
this coat was left here,
ترك هذا المعطف هنا ،
and we thought
وفكرنا
this guy was still sitting here.
كان هذا الرجل لا يزال جالسًا هنا.
That means the three of us
هذا يعني الثلاثة منا
have the same condition.
لديك نفس الحالة.
So the three of us
لذلك الثلاثة منا
definitely aren't the culprits.
بالتأكيد ليست الجناة.
Because we've all been hallucinating.
لأننا جميعا كنا هلوس.
Right.
يمين.
So, if the two of you
لذا ، إذا كان اثنان منكما
didn't see this thing,
لم ير هذا الشيء ،
that means you two
هذا يعني لكما اثنين
aren't affected by this symptom.
لا تتأثر بهذا الأعراض.
I went for a late-night snack at 10:30.
ذهبت لتناول وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل في الساعة 10:30.
Twenty minutes later,
بعد عشرين دقيقة ،
the boss arrived.
وصل الرئيس.
We ate for thirty minutes.
أكلنا لمدة ثلاثين دقيقة.
Then you said you weren't feeling well.
ثم قلت إنك لم تكن على ما يرام.
So you left.
لذلك غادرت.
At 11:20,
في الساعة 11:20 ،
I turned around and looked,
التفت ونظرت ،
and Ren Weishan was gone.
وذهب رن ويشان.
So after I left at 11:20,
لذلك بعد مغادرتي في الساعة 11:20 ،
he disappeared too.
اختفى أيضا.
Yes, that's right.
نعم ، هذا صحيح.
The five of us ate for another forty minutes.
خمسة منا أكل لمدة أربعين دقيقة أخرى.
Forty minutes.
أربعون دقيقة.
Then we all went back together.
ثم عدنا جميعًا معًا.
The two of us had exactly the same experience.
كان اثنان منا نفس التجربة بالضبط.
You two don't have clothing agnosia.
أنتما لا تملك ملابس أغنوسيا.
Why is it suspicious that you don't have this symptom?
لماذا لا يشتبه في عدم وجود هذا الأعراض؟
Because you saw
لأنك رأيت
that this person left here.
أن هذا الشخص ترك هنا.
That matches up with
التي تتطابق مع
23:47.
23:47.
After he died,
بعد وفاته ،
he was dragged away from here.
تم جره بعيدا من هنا.
What you matched up with was the time of the crime.
ما تقابله هو وقت الجريمة.
So it must be either He or you.
لذلك يجب أن يكون هو أو أنت.
Heavy object
كائن ثقيل
My heavy object
كائني الثقيل
This is the murder weapon I used
هذا هو سلاح القتل الذي استخدمته
Why didn't the killer lose their memory?
لماذا لم يفقد القاتل ذاكرته؟
Because after he inhaled this poison
لأنه بعد استنشاق هذا السم
he didn't know what he used to hit him
لم يكن يعرف ما الذي اعتاد عليه ضربه
But before I inhaled the poison
لكن قبل أن استنشق السم
I already knew I was going to use this to commit the crime
كنت أعلم بالفعل أنني سأستخدم هذا لارتكاب الجريمة
So I would know where that thing is
لذلك سأعرف أين هذا الشيء
After he was hallucinating
بعد أن كان يهلوس
he also didn't know
كما أنه لا يعرف
what kind of hallucination he was having
أي نوع من الهلوسة كان لديه
Right
يمين
I'm the killer
أنا القاتل
Before I took the drug
قبل أن أتناول الدواء
I knew I was going to use this dough today
كنت أعلم أنني سأستخدم هذا العجين اليوم
to smash him to death
لتحطيمه حتى الموت
So I would know the dough is here
لذلك سأعرف أن العجين هنا
You just need to knead the dough again
تحتاج فقط إلى أن تعجن العجين مرة أخرى
Even if I inhaled the drug
حتى لو قمت باستنشاق الدواء
and saw it as a black ball
ورأيتها كرة سوداء
I would know it's dough
سأعرف أنه عجينة
Just pick it up and hit him, that's all
فقط استقله وضربه ، هذا كل شيء
I think what he just said was right.
أعتقد أن ما قاله للتو كان صحيحًا.
Why would I need to do anything else afterward?
لماذا أحتاج إلى فعل أي شيء آخر بعد ذلك؟
Just like you all.
تماما مثلك جميعا.
Supposedly, I've already been hallucinated.
من المفترض ، لقد تم هلام الهلوس بالفعل.
Go again
اذهب مرة أخرى
and fake kill him one more time?
ويقتله مزيف مرة أخرى؟
When we checked the backs of our necks,
عندما فحصنا ظهور أعناقنا ،
there was a small mushroom mark on each of us.
كان هناك علامة فطر صغيرة على كل واحد منا.
That proves we
هذا يثبت نحن
all inhaled the hallucinogen.
جميع استنشاق الهلوسة.
A red mark appears after inhalation.
تظهر علامة حمراء بعد الاستنشاق.
It disappears after twenty-four hours.
يختفي بعد أربع وعشرين ساعة.
Yes.
نعم.
Everyone has it.
الجميع لديه.
It randomly causes one of two types of agnosia.
يسبب بشكل عشوائي أحد نوعين من أجنوسيا.
Who do you think it is now?
من برأيك الآن؟
If I were to vote now,
لو كنت سأصوت الآن ،
I could only vote for He.
لا يمكنني التصويت إلا له.
Anyway, it's either Ning or He.
على أي حال ، إنه إما نينغ أو هو.
It's about the matter of turning off the lights.
يتعلق الأمر بمسألة إطفاء الأنوار.
Since everyone has already
منذ كل شخص لديه بالفعل
completely gone back
عاد تماما
and passed out,
وتوفي ،
why could Ning still come back to turn off the lights?
لماذا لا يزال نينغ يعود لإطفاء الأنوار؟
It was probably around midnight.
ربما كان حوالي منتصف الليل.
All the circuit breakers inside
جميع قواطع الدائرة في الداخل
were turned off by me.
تم إيقافي من قبلي.
This person just sent a message.
هذا الشخص أرسل للتو رسالة.
We got a message.
تلقينا رسالة.
Mr. Ren, we still have
السيد رن ، لا يزال لدينا
two nautical miles left.
اثنين من الأميال البحرية اليسار.
We'll reach Yun Island soon.
سنصل إلى جزيرة يون قريبًا.
Is everything ready?
هل كل شيء جاهز؟
Ready for what?
جاهز لماذا؟
Got it.
فهمتها.
What?
ماذا؟
Because his previous island went bankrupt, right?
لأن جزيرته السابقة أفلست ، أليس كذلك؟
Shenhundian Island.
جزيرة شينهوند.
So now he wants to build a new island.
حتى الآن يريد بناء جزيرة جديدة.
Yun Island.
جزيرة يون.
So Ren Weishan
حتى رن ويشان
is still committing these bad deeds on Yun Island.
لا يزال يرتكب هذه الأعمال السيئة في جزيرة يون.
So I think
لذلك أعتقد
I have to go save those people.
يجب أن أذهب لإنقاذ هؤلاء الناس.
Because I am
لأنني
the proud and kind Ba Jiaoshan.
الفخور والطين با جياوشان.
That's right.
هذا صحيح.
After we finish voting,
بعد أن انتهينا من التصويت ،
I'll randomly pick someone
سأختار شخص ما بشكل عشوائي
to join me in this good deed.
للانضمام إلي في هذا الفعل الصالح.
Okay.
تمام.
We have to stop this from happening.
علينا أن نتوقف عن الحدوث.
No problem.
لا مشكلة.
Alright, no problem.
حسنا ، لا مشكلة.
Okay.
تمام.
Then let's go vote.
ثم دعنا نذهب للتصويت.
The real culprit this time
الجاني الحقيقي هذه المرة
Motive: revenge
الدافع: الانتقام
Used drugs to cause hallucinations
الأدوية المستخدمة لتسبب الهلوسة
Then personally used a heavy object
ثم استخدم شخصيا جسمًا ثقيلًا
to directly kill the boss
لقتل الرئيس مباشرة
My vote goes to
صوتي يذهب إلى
my choice for today's culprit
اختياري للجاني اليوم
We deduce that he actually is
نستنتج أنه في الواقع
not poisoned by this drug
لا تسمم من هذا الدواء
So the final choice for the culprit is
لذا فإن الخيار النهائي للجاني هو
I think among them
أعتقد بينهم
he is actually the most suspicious
إنه في الواقع الأكثر مشبوهة
I think the crime process is
أعتقد أن عملية الجريمة هي
The murderer used drugs
استخدم القاتل المخدرات
and killed in the banquet hall
وقتل في قاعة مأدبة
I think the real culprit is
أعتقد أن الجاني الحقيقي هو
There are five suspects in this case
هناك خمسة مشتبه بهم في هذه الحالة
In the end, the vote went to
في النهاية ، ذهب التصويت إلى
He Chongchong
انه تشونغشونغ
Let's go to Dizzy Island together to save people
دعنا نذهب إلى جزيرة دوزي معًا لإنقاذ الناس
No problem
لا مشكلة
Tongcheng Travel hidden in WeChat
Tongcheng Travel Hidden in WeChat
Hardcore low prices can't be hidden
لا يمكن إخفاء الأسعار المنخفضة المتشددين
Next, let's move on to
بعد ذلك ، دعنا ننتقل إلى
Tongcheng Travel
Tongcheng Travel
the moment of truth
لحظة الحقيقة
In today's case
في حالة اليوم
there are five suspects
هناك خمسة مشتبه بهم
They are Bai Zhihua
هم باي تشهوا
Jin Shangbao
جين شنجباو
Ning Jiedai
نينغ جيداي
He Chongchong
انه تشونغشونغ
and Ke Wuwang
و Ke Wuwang
That's right
هذا صحيح
Three players received votes
تلقى ثلاثة لاعبين الأصوات
They are
هم
Ning Jiedai
نينغ جيداي
He Chongchong
انه تشونغشونغ
and Ke Wuwang
و Ke Wuwang
Why did someone vote for me?
لماذا صوت أحدهم من أجلي؟
No way, man
بأي حال من الأحوال يا رجل
Who voted for me? I want to know
من صوت لي؟ اريد ان اعرف
If you're the killer
إذا كنت القاتل
I'll pin you right here
سأعلقك هنا
The three of us will come at you right away
سيأتي لك الثلاثة
It's definitely not me
بالتأكيد ليس أنا
Still acting
لا يزال يتصرف
I'm still acting?
ما زلت أتصرف؟
You trust my acting that much?
هل تثق في تصرفاتي كثيرًا؟
Among them
فيما بينها
The players who got one vote
اللاعبون الذين حصلوا على تصويت واحد
There are two
هناك اثنان
Me and He, and who else
أنا وأنا ومن آخر
Why is it you and He?
لماذا أنت وأنت؟
It must be me and He
يجب أن يكون أنا وهو
No way
مستحيل
It should be the two of us
يجب أن يكون اثنان منا
No, I just
لا ، أنا فقط
No, it can't be the two of us
لا ، لا يمكن أن يكون اثنان منا
One player got four votes
حصل لاعب واحد على أربعة أصوات
Ning
و
I didn't get all the votes, did I?
لم أحصل على كل الأصوات ، أليس كذلك؟
Stop laughing.
توقف عن الضحك.
The person who got four votes is
الشخص الذي حصل على أربعة أصوات
is
يكون
Ning Jie Dai
نينغ جي داي
He got four votes.
حصل على أربعة أصوات.
Ning got four votes.
حصل نينغ على أربعة أصوات.
So who did X vote for?
إذن من الذي صوت X؟
X voted for Ning.
صوت x لصالح نينغ.
X also voted for Ning.
X صوت أيضا لصالح نينغ.
That means Ning isn't the culprit.
هذا يعني أن نينغ ليس هو الجاني.
It means the good guys lost today.
وهذا يعني أن الرجال الطيبين فقدوا اليوم.
Right.
يمين.
If there are four votes, there's definitely something fishy.
إذا كان هناك أربعة أصوات ، فهناك بالتأكيد شيء مريب.
No.
لا.
It's possible.
هذا ممكن.
These good guys played really well.
لعب هؤلاء الطيبون بشكل جيد حقًا.
They managed to find me, the culprit.
تمكنوا من العثور علي ، الجاني.
How do you know it's you?
كيف تعرف أنك أنت؟
Impossible, because I didn't vote for you.
مستحيل ، لأنني لم أصوت لك.
I just know.
أنا فقط أعرف.
The other four people voted for him.
صوت الأشخاص الأربعة الآخرون لصالحه.
There's definitely something off.
هناك بالتأكيد شيء ما.
You didn't vote for me.
أنت لم تصوت لي.
The other four voted for me.
صوت الأربعة الآخرون لي.
I wouldn't vote for myself.
لن أصوت لنفسي.
So there must be something suspicious.
لذلك يجب أن يكون هناك شيء مشبوه.
Because the culprit and X are among them.
لأن الجاني و X بينهم.
I know I'm not the culprit.
أعلم أنني لست الجاني.
So the people who voted for you aren't clean.
لذا فإن الأشخاص الذين صوتوا معك ليسوا نظيفًا.
You're innocent.
أنت بريء.
That's the truth.
هذه هي الحقيقة.
So?
لذا؟
Aren't you going to cry now?
ألا تبكي الآن؟
I won't cry.
لن أبكي.
I should be the one crying.
يجب أن أكون البكاء.
Ning Jie Dai
نينغ جي داي
Is he the real culprit in this case?
هل هو الجاني الحقيقي في هذه الحالة؟
He
هو
is not.
ليس.
That scared me to death.
هذا يخيفني حتى الموت.
Who voted for Ning?
من صوت لصالح نينغ؟
Among the three people left now,
من بين الأشخاص الثلاثة الذين غادروا الآن ،
I did.
فعلتُ.
No.
لا.
No, if he were the culprit,
لا ، إذا كان الجاني ،
then I would forgive him.
ثم سأغفر له.
If he isn't the culprit,
إذا لم يكن الجاني ،
you're my good brother.
أنت أخي الطيب.
He is definitely not the culprit.
إنه بالتأكيد ليس الجاني.
He isn't. He definitely isn't.
ليس كذلك. إنه بالتأكيد ليس كذلك.
This game has failed.
فشلت هذه اللعبة.
The real culprit is
الجاني الحقيقي هو
It must be you.
يجب أن تكون أنت.
Impossible.
مستحيل.
The real culprit is
الجاني الحقيقي هو
He Chongchong.
انه تشونغشونغ.
Confirmed.
مؤكد.
I am X.
أنا X.
So, who among you is the culprit?
إذن ، من هو الجاني؟
Because each of you contacted me.
لأن كل واحد منكم اتصل بي.
This container can store low-temperature liquid nitrogen.
يمكن لهذه الحاوية تخزين النيتروجين السائل منخفضة الحرارة.
After rapidly freezing the dough,
بعد تجميد العجين بسرعة ،
it turns into a big iron ball.
يتحول إلى كرة حديدية كبيرة.
A big ice ball.
كرة جليدية كبيرة.
Special healing ointment.
مرهم الشفاء الخاص.
He handled that dough and his hand got frostbitten.
تعامل مع هذا العجين وحصل يده على الصقيع.
He knew his hand was frostbitten.
كان يعلم أن يده كانت الصقيع.
Right, he needed to use this medicine.
صحيح ، كان بحاجة لاستخدام هذا الدواء.
Who is it?
من هذا؟
Whose message to you was the most suspicious?
من كانت رسالة من هي الأكثر مشبوهة؟
All five of you sent messages.
أرسلت جميعكم الخمسة رسائل.
This killer
هذا القاتل
must have been able to get these two medicines.
يجب أن تكون قادرة على الحصول على هذين الأدوية.
Yes, that's the most important thing.
نعم ، هذا هو أهم شيء.
Someone from Ren Weishan's room
شخص من غرفة رن ويشان
took these two medicines from his bedroom.
أخذ هذين الأدوية من غرفة نومه.
Yes, he saw it at the scene.
نعم ، رآها في مكان الحادث.
Then he came up with this plan.
ثم توصل إلى هذه الخطة.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
Then people who can't tell the materials apart can be ruled out.
ثم يمكن استبعاد الأشخاص الذين لا يستطيعون إخبار المواد بصرف النظر.
Right?
يمين؟
You can rule out that one.
يمكنك استبعاد ذلك.
The person who said that isn't the killer.
الشخص الذي قال إن هذا ليس هو القاتل.
But you can't be sure
لكن لا يمكنك التأكد
that...
الذي - التي...
But the person who said that was you.
لكن الشخص الذي قال هذا هو أنت.
Why did you
لماذا فعلت
Why are you the one who could say that?
لماذا أنت الشخص الذي يمكن أن يقول ذلك؟
So many people can't tell the materials apart.
الكثير من الناس لا يستطيعون ترويات المواد.
No.
لا.
I think our focus shouldn't be on this right now.
أعتقد أن تركيزنا لا ينبغي أن يكون على هذا الآن.
It's on those two packets of medicine.
انها على هاتين الحزم من الطب.
Who went into the room and got the medicine?
من ذهب إلى الغرفة وحصل على الدواء؟
That's something the culprit would do.
هذا شيء سيفعله الجاني.
It must have been done by the culprit.
يجب أن يكون قد تم من قبل الجاني.
Who has been to his room?
من كان إلى غرفته؟
Right.
يمين.
Didn't you all go there?
ألم تذهب جميعا هناك؟
Yeah.
نعم.
Then we can't rule anyone out.
ثم لا يمكننا استبعاد أي شخص.
It's about the matter of turning off the lights.
يتعلق الأمر بمسألة إطفاء الأنوار.
Since everyone has already
منذ كل شخص لديه بالفعل
completely gone back
عاد تماما
and everyone passed out,
وتوفي الجميع ،
why was Ning Reception still able to come back and turn off the lights?
لماذا كان استقبال نينغ قادرًا على العودة وإطفاء الأنوار؟
I voted for Ning.
لقد صوتت لصالح نينغ.
Among these people, Ning
بين هؤلاء الناس ، نينغ
actually has the most suspicion from everyone.
في الواقع لديه أكثر شكا من الجميع.
It's the greatest.
إنه أعظم.
My choice for the real culprit today
اختياري للجاني الحقيقي اليوم
is Ning Reception.
هو استقبال نينغ.
The motive is to avenge his wife.
الدافع هو الانتقام زوجته.
The real culprit this time
الجاني الحقيقي هذه المرة
is Ning.
هو نينغ.
Motive: revenge.
الدافع: الانتقام.
His motive is to
دافعه هو
avenge his father.
الانتقام من والده.
I think the real culprit is
أعتقد أن الجاني الحقيقي هو
He Chongchong.
انه تشونغشونغ.
There are five suspects in this case.
هناك خمسة مشتبه بهم في هذه الحالة.
After thinking it over,
بعد التفكير في الأمر ،
I still can't really figure it out.
ما زلت لا أستطيع معرفة ذلك.
So in the end, I voted for
في النهاية ، صوتت لصالح
Ke.
ال.
I hope
آمل
to get a key this round.
للحصول على مفتاح هذه الجولة.
How about guessing for a key this round?
ماذا عن تخمين مفتاح هذه الجولة؟
You guessed right. You were the only one who got it right.
لقد خمنت الحق. كنت الشخص الوحيد الذي حصل عليه بشكل صحيح.
Not bad.
ليس سيئًا.
I'm speechless.
أنا عاجز عن الكلام.
Speechless.
عاجز عن الكلام.
So the real culprit is He Chongchong.
لذلك فإن الجاني الحقيقي هو chongchong.
And X Ba Jiaoshan.
و X BA Jiaoshan.
The key evidence we missed was
كان الدليل الرئيسي الذي فاتنا
on the lizard tank in He Chongchong's room.
على دبابة السحلية في غرفة تشونغشونغ.
There was frostbite ointment stuck on it.
كان هناك مرهم قضمة الصقيع عالق عليها.
I think today's case was a bit difficult.
أعتقد أن قضية اليوم كانت صعبة بعض الشيء.
It really was.
كان حقا.
There was a lot of information.
كان هناك الكثير من المعلومات.
Honestly, we deserved to lose today.
بصراحة ، نحن نستحق أن نخسر اليوم.
Yeah, we should have lost.
نعم ، كان يجب أن نفقد.
Almost winning would have been undeserved.
كان الفوز تقريبًا غير مستحق.
Right, what's the deal with this box?
صحيح ، ما هي الصفقة مع هذا المربع؟
Try to open it yourself.
حاول فتحه بنفسك.
This box can't be opened.
لا يمكن فتح هذا المربع.
Still not telling us?
ما زلت لا تخبرنا؟
This box is something we
هذا المربع شيء نحن
brought back from Shenhundian Island.
أعيد من جزيرة شينهوند.
It's an heirloom from our ancestors.
إنه إرث من أسلافنا.
It was from Niu Da and Qi Ji.
كان من Niu Da و Qi Ji.
She gave us this piece of paper.
أعطانا هذه القطعة من الورق.
I found this clue on Shenhundian Island.
لقد وجدت هذه الفكرة على جزيرة شينهوند.
I discovered a stone tablet.
اكتشفت جهاز لوحي حجري.
It's related to a deserted island.
إنه مرتبط بجزيرة مهجورة.
It mentioned Tui Sanniang.
ذكرت توي سانيانغ.
Since January 1st, 1825.
منذ 1 يناير 1825.
182511.
182511.
Let me try this.
دعني أجرب هذا.
It's open!
إنه مفتوح!
Finally.
أخيراً.
A treasure map.
خريطة الكنز.
My grandparents.
أجدادي.
Thank you for leaving me this treasure.
شكرا لك على ترك لي هذا الكنز.
This should be from yesterday.
هذا يجب أن يكون من أمس.
We saw the full version of that.
رأينا النسخة الكاملة من ذلك.
Yesterday, we took apart a lot.
أمس ، لقد تفككنا كثيرًا.
That one, piece by piece.
هذا واحد ، قطعة قطعة.
That was one of the versions.
كان ذلك أحد الإصدارات.
This is our family’s totem.
هذا هو الطوطم لعائلتنا.
This is the totem, and this is the flag.
هذا هو الطوطم ، وهذا هو العلم.
The last words of Third Lady.
الكلمات الأخيرة للسيدة الثالثة.
I was once an abandoned daughter of a fishing family.
كنت ذات مرة ابنة مهجورة لعائلة الصيد.
Because I was alone, I suffered much bullying.
لأنني كنت وحدي ، عانيت من الكثير من البلطجة.
I could only fish at sea to survive.
لا يمكنني سوى سمك السمك في البحر للبقاء على قيد الحياة.
The world is harsh and dangerous.
العالم قاسي وخطير.
Women suffer even more.
تعاني النساء أكثر.
Some are mistreated by their families.
يتم إساءة معاملة بعضها من قبل أسرهم.
Some are sold for money.
تباع بعضها مقابل المال.
I could not bear it, nor accept it.
لم أستطع تحمله ، ولا أقبله.
I used the reputation of pirates.
لقد استخدمت سمعة القراصنة.
I deliberately spread secret techniques.
أنشر تقنيات سرية عمدا.
Using the legendary Eternal Flow ship as a tool.
باستخدام سفينة التدفق الأبدي الأسطوري كأداة.
Sailing through the winds and waves.
الإبحار عبر الرياح والأمواج.
Rescuing women who were sold or abused.
إنقاذ النساء اللائي تم بيعهن أو إساءة معاملة.
Bringing them back to the island.
إعادةهم إلى الجزيرة.
Everyone said the island was full of treasures.
قال الجميع إن الجزيرة كانت مليئة بالكنوز.
So Ren Weishan mistakenly believed
لذلك اعتقد رن ويشان عن طريق الخطأ
that the island truly had the art of rebirth.
أن الجزيرة كان حقا فن ولادة جديدة.
He wanted to use it to gain immortality.
أراد استخدامه لاكتساب الخلود.
The first display.
العرض الأول.
Guided by water.
يسترشد بالماء.
Signaled by sound.
يشير إلى الصوت.
Three bell chimes.
ثلاثة جرس يدق.
Set the ship on fire.
أشعل النار في السفينة.
He invaded us.
لقد غزنا.
He took all our islanders
أخذ كل سكان الجزر
and captured and imprisoned them.
واستولت عليها وسجنهم.
The old, weak, sick, and disabled were thrown into the sea.
تم إلقاء القديم والضعيف والمرضى والمعاقين في البحر.
The young were imprisoned.
تم سجن الشباب.
He destroyed this.
دمر هذا.
The real treasures
الكنوز الحقيقية
are actually these women.
هي في الواقع هؤلاء النساء.
She used the pretense of sacrificial legends
استخدمت ذريعة الأساطير الذبيحة
as a way to obtain treasures.
كوسيلة للحصول على الكنوز.
Then she made many unfortunate people or women
ثم صنعت العديد من الأشخاص أو النساء المؤسفون
feel like they were being sacrificed to her.
يشعر وكأنهم تم التضحية بها.
But in fact, she used this opportunity to save them.
ولكن في الواقع ، استغلت هذه الفرصة لإنقاذهم.
That was my ancestor.
كان هذا أسلافي.
She was always helping women.
كانت دائما تساعد النساء.
This shows that San Niang is a true hero.
هذا يدل على أن سان نيانغ هو بطل حقيقي.
Yes.
نعم.
There's some information here.
هناك بعض المعلومات هنا.
Information.
معلومة.
It's from a data collector at the Tuixian Group.
إنه من جامع البيانات في مجموعة تويسيان.
He said, "Boss Ren,"
قال ، "بوس رن" ، "
that mysterious person
هذا الشخص الغامض
after buying our list of wealthy clients,
بعد شراء قائمة العملاء الأثرياء ،
up until now,
حتى الآن ،
forty percent of the people on the list
أربعون في المئة من الناس في القائمة
have stopped doing business with us.
توقفوا عن ممارسة الأعمال معنا.
Didn't you suspect he was a competitor?
ألم تشك في أنه منافس؟
We've investigated through all channels.
لقد حققنا من خلال جميع القنوات.
But found nothing.
ولكن لم تجد شيئًا.
We only found out
اكتشفنا فقط
that he had contact with someone named Ning Dengpao.
أنه كان على اتصال مع شخص يدعى نينغ Dengpao.
They've been in touch.
لقد كانوا على اتصال.
Ning Dengpao?
نينغ دنغباو؟
Same surname as you.
نفس اللقب مثلك.
I see.
أرى.
There's a mysterious sponsor.
هناك راعي غامض.
A mysterious big brother.
أخ كبير غامض.
Forty hours have passed.
مرت أربعون ساعة.
I'm waiting for you in the courtyard downstairs.
أنا في انتظارك في الفناء في الطابق السفلي.
Courtyard downstairs, let's go.
الفناء في الطابق السفلي ، دعنا نذهب.
Let's check the courtyard.
دعنا نتحقق من الفناء.
The courtyard.
الفناء.
Such thick fog.
مثل هذا الضباب الكثيف.
It's foggy again, isn't it?
إنه ضبابي مرة أخرى ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
It's foggy.
إنه ضبابي.
Such familiar eyes.
مثل هذه العيون المألوفة.
Forty hours have passed.
مرت أربعون ساعة.
Do you still remember who you are?
هل ما زلت تتذكر من أنت؟
Who am I?
من انا
I am Liu Yuning.
أنا ليو يونينغ.
You are Liu Yuning.
أنت ليو يونينغ.
That's right, we remember now.
هذا صحيح ، نتذكر الآن.
Did you find any suspicious points this time?
هل وجدت أي نقاط مشبوهة هذه المرة؟
Are there any suspicious people?
هل هناك أي أشخاص مشبوهين؟
The suspicious person is the one who bought
الشخص المشبوه هو الشخص الذي اشترى
that forty percent client list.
أن قائمة العملاء أربعين في المئة.
That person, right?
هذا الشخص ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
His secret shareholder.
مساهمه السري.
He first funded Ning Dengpao.
قام أولاً بتمويل نينغ دنغباو.
and set up a very evil experimental factory.
وإعداد مصنع تجريبي شرير للغاية.
Backend income
الدخل الخلفي
Twenty thousand
عشرين ألف
Fifty thousand
خمسون ألف
Someone tipped us
شخص ما يميل لنا
The money will accumulate here
سوف تتراكم المال هنا
So what we guessed
إذن ما خمنناه
about being live-streamed is probably true
من المحتمل أن يكون التعثر المباشر صحيحًا
Yes
نعم
This is a live-streaming factory
هذا مصنع لتبادل مباشر
He first funded Ning Dengpao to start
قام أولاً بتمويل نينغ دنغباو للبدء
a very sinister online experiment factory
مصنع تجربة شريرة على الإنترنت
Yes
نعم
Then in this case
ثم في هذه الحالة
he poached Ren Weishan
كان يسرد رن ويشان
forty percent of the clients
أربعون في المئة من العملاء
That's right
هذا صحيح
He's very rich
إنه غني جدًا
So did you find the bomb this time?
هل وجدت القنبلة هذه المرة؟
The bomb
القنبلة
We need to find the bomb
نحن بحاجة إلى العثور على القنبلة
Hurry, look for it
اسرع ، ابحث عنه
Quick, check if it's in that cabinet
سريع ، تحقق مما إذا كان في هذا الخزانة
This one is locked
هذا واحد مغلق
Found it
وجدت ذلك
Hurry
عجل
Take it away quickly
خذها بسرعة
It's a candle
إنها شمعة
I'm speechless
أنا عاجز عن الكلام
Thank you, that was a candle
شكرا لك ، كانت هذه شمعة
Search carefully around the boat.
ابحث بعناية حول القارب.
Is there anything on this lower level?
هل هناك أي شيء على هذا المستوى الأدنى؟
No.
لا.
Let's circle around again.
دعنا نتجول مرة أخرى.
Check if there's anything under the boat.
تحقق مما إذا كان هناك أي شيء تحت القارب.
Like a bomb or something attached.
مثل قنبلة أو شيء مرفق.
I have to find it.
لا بد لي من العثور عليه.
Jin, search carefully, hurry!
جين ، ابحث بعناية ، عجل!
I checked inside here, nothing.
راجعت في الداخل هنا ، لا شيء.
See if there's anything behind here.
معرفة ما إذا كان هناك أي شيء هنا.
In here.
هنا.
Wait a second.
انتظر ثانية.
I see it.
أراه.
It's here.
إنه هنا.
We found the bomb.
وجدنا القنبلة.
Bro, hurry and disarm it.
إخوانه ، عجل ونزع سلاحه.
Don't let it go off.
لا تدعها تنفجر.
Three out of three.
ثلاثة من ثلاثة.
What does three out of three mean?
ماذا يعني ثلاثة من كل ثلاثة؟
Three out of three probably means...
ثلاثة من كل ثلاثة يعني ...
This is the third bomb.
هذه هي القنبلة الثالثة.
There are still two out of three left.
لا يزال هناك اثنان من أصل ثلاثة يسار.
There are still two out of three and one out of three.
لا يزال هناك اثنين من أصل ثلاثة وواحد من كل ثلاثة.
There are three in total.
هناك ثلاثة في المجموع.
Ten-minute countdown has started.
بدأ العد التنازلي لمدة عشر دقائق.
Wait, the countdown has started.
انتظر ، بدأ العد التنازلي.
Ten minutes.
عشر دقائق.
Right, hurry and search!
الحق ، عجل والبحث!
No.
لا.
Hurry!
عجل!
There are three here in total.
هناك ثلاثة هنا في المجموع.
Yes, hurry and search!
نعم ، أسرع وبحث!
Hurry, look for it, there's a light on it.
اسرع ، ابحث عن ذلك ، هناك ضوء عليه.
Found it.
وجدت ذلك.
Two out of three.
اثنان من ثلاثة.
There's one more.
هناك واحد آخر.
We're still missing one, right?
ما زلنا نفتقد واحدة ، أليس كذلك؟
Okay, let me think.
حسنًا ، دعني أفكر.
Where did you find the last one?
أين وجدت آخر واحد؟
Right under the sack.
الحق تحت كيس.
Then it's probably nearby.
ثم ربما تكون في مكان قريب.
How many minutes left?
كم دقيقة متبقية؟
Seven minutes left.
تبقى سبع دقائق.
I haven't found anything here.
لم أجد أي شيء هنا.
No way.
مستحيل.
Did you check this corner?
هل قمت بفحص هذه الزاوية؟
I glanced over it.
ألقيت نظرة عليه.
Hurry, six minutes left.
عجل ، ست دقائق متبقية.
Hurry!
عجل!
We've searched the whole boat, nothing at all.
لقد بحثنا في القارب بأكمله ، لا شيء على الإطلاق.
You've checked everywhere, and there's nothing, right?
لقد راجعت في كل مكان ، ولا يوجد شيء ، أليس كذلك؟
Come from the side.
تعال من الجانب.
Like this.
مثله.
Let's check again, okay?
دعنا نتحقق مرة أخرى ، حسنًا؟
Let's search around this boat.
دعنا نبحث حول هذا القارب.
Okay.
تمام.
I'll search from this side to that side.
سأبحث من هذا الجانب إلى هذا الجانب.
Let's walk towards each other.
دعنا نسير نحو بعضنا البعض.
Alright, I'll start from here.
حسنًا ، سأبدأ من هنا.
Okay, then I'll check on the boat.
حسنًا ، ثم سأتحقق من القارب.
There's nothing on my side.
لا يوجد شيء في جانبي.
Same here, nothing.
نفس الشيء هنا ، لا شيء.
Two minutes.
دقيقتين.
We're doomed, we're going to be blown up.
نحن محكوم علينا ، وسوف نتفاجأ.
What should we do?
ماذا يجب أن نفعل؟
It's okay.
لا بأس.
Ba and He will live well for us.
با وسيعيش بشكل جيد بالنسبة لنا.
Yeah, let them do it for us.
نعم ، دعهم يفعلون ذلك من أجلنا.
As long as they survive, it's enough.
طالما أنها على قيد الحياة ، فإنه يكفي.
Why are we still struggling with only two minutes left?
لماذا ما زلنا نكافح مع بقاء دقيقتين فقط؟
Let's call our family.
دعنا ندعو عائلتنا.
Let's record a farewell video for Ba and He.
دعنا نسجل فيديو وداع لـ BA وهو.
Let's record a goodbye video.
دعنا نسجل فيديو وداعا.
Bai Yu.
باي يو.
You should whistle that movie tune.
يجب عليك صافرة لحن الفيلم.
Ten.
عشرة.
Nine.
تسعة.
Eight.
ثمانية.
Seven.
سبعة.
Let's hurry and hug each other.
دعنا نسرع ​​ونعانق بعضنا البعض.
Let's hug, everyone.
دعنا نعانق ، الجميع.
Hug together.
عناق معا.
Today, there was an explosion at the Pirate Mansion.
اليوم ، كان هناك انفجار في قصر القراصنة.
At the same time,
في نفس الوقت ،
a ship heading to Yun Island
سفينة تتجه إلى جزيرة يون
also exploded.
انفجرت أيضا.
The causes of both explosions
أسباب كلا الانفجارات
are still unclear.
لا تزال غير واضحة.
Relevant authorities are continuing to investigate.
تستمر السلطات ذات الصلة في التحقيق.
Today's deceased is Ren Weishan.
المتوفى اليوم هو رن ويشان.
This person, in fact,
هذا الشخص ، في الواقع ،
used the guise of kindness
تستخدم ستار اللطف
to run these companies,
لتشغيل هذه الشركات ،
but in reality,
لكن في الواقع ،
he was controlling a massive
كان يسيطر على ضخمة
and extremely vicious illegal organization.
ومنظمة غير قانونية شريرة للغاية.
It was extremely cruel,
كانت قاسية للغاية ،
turning many young, innocent women
تحول العديد من الصغ والبرياء
into machines for childbirth.
في آلات الولادة.
After examination, they had no prior medical history,
بعد الفحص ، لم يكن لديهم تاريخ طبي سابق ،
no bad habits,
لا عادات سيئة ،
excellent genes,
جينات ممتازة ،
and were able to give birth.
وتمكنت من الولادة.
They had already given birth for Ren Weishan.
لقد أنجبوا بالفعل رين ويشان.
He even specifically created
حتى أنه خلق على وجه التحديد
a system
نظام
to evaluate the quality of their genes.
لتقييم جودة جيناتهم.
This is extremely sick,
هذا مريض للغاية ،
perverse,
منحرف ،
and utterly vile.
و scenly تماما.
But why could such a massive operation
ولكن لماذا يمكن لمثل هذه العملية الضخمة
continue for so long?
تواصل لفترة طويلة؟
Why did no one discover it for so many years?
لماذا لم يكتشفها أحد لسنوات عديدة؟
Actually, if during these twenty years
في الواقع ، إذا خلال هذه العشرين سنة
more people who knew about it
المزيد من الناس الذين كانوا يعرفون ذلك
had come forward and spoken out,
تقدمت وتحدثت ،
perhaps Ren Weishan's crimes
ربما جرائم رن ويشان
could have been stopped much earlier.
كان يمكن أن توقف في وقت مبكر بكثير.
So here,
حتى هنا ،
I also hope that in your daily lives,
آمل أيضًا أن في حياتك اليومية ،
if someone is being bullied,
إذا كان شخص ما يتعرض للتخويف ،
When you experience unfair treatment,
عندما تعاني من معاملة غير عادلة ،
you must first ensure your own safety
يجب عليك أولاً التأكد من سلامتك الخاصة
and that your interests are not harmed.
وأن اهتماماتك لا تتضرر.
Then you can have the courage to stand up
ثم يمكنك الحصول على الشجاعة للوقوف
and speak out.
والتحدث.
The human experiments in the story
التجارب البشرية في القصة
actually violate human rights
في الواقع ينتهك حقوق الإنسان
and trample on human dignity.
وتدوس على كرامة الإنسان.
We must never allow technological progress
يجب ألا نسمح أبدًا بالتقدم التكنولوجي
to override human rights.
لتجاوز حقوق الإنسان.
All experiments should be conducted
يجب إجراء جميع التجارب
within the boundaries of the law.
ضمن حدود القانون.
Do not drive the car outside the boundaries of the law.
لا تقود السيارة خارج حدود القانون.
But in real life,
لكن في الحياة الواقعية ،
there are always some people
هناك دائما بعض الناس
who create age anxiety for women.
الذين يخلقون القلق العمر للنساء.
I hope all women
أتمنى أن يكون كل النساء
when facing any
عند مواجهة أي
situation that makes you uncomfortable,
الوضع الذي يجعلك غير مرتاح ،
can bravely say no.
يمكن أن تقول بشجاعة لا.
Such tragedies
هذه المآسي
are not only found in stories
لم يتم العثور عليها فقط في القصص
but even in real life,
ولكن حتى في الحياة الحقيقية ،
there are many
هناك العديد من
cases similar to women
حالات مشابهة للمرأة
and children suffering from persecution.
والأطفال الذين يعانون من الاضطهاد.
May all women
أتمنى أن تكون جميع النساء
truly have
حقا
control over their own bodies
السيطرة على أجسادهم
May every child
قد كل طفل
grow up safely and happily under the sun
يكبر بأمان وبسعادة تحت الشمس
I quite enjoy myself at every stage
أنا أستمتع نفسي تمامًا في كل مرحلة
Maybe I was in a lot of pain at the time
ربما كنت في الكثير من الألم في ذلك الوقت
That period was extremely painful
كانت تلك الفترة مؤلمة للغاية
But
لكن
when that time has passed
عندما مر ذلك الوقت
and you look back
وأنت تنظر إلى الوراء
you'll feel that
ستشعر بذلك
it was nothing after all
لم يكن شيئًا بعد كل شيء
So if you face it with this mindset
لذلك إذا واجهت ذلك مع هذه العقلية
the pain you experience at each stage
الألم الذي تواجهه في كل مرحلة
and during the tough times
وخلال الأوقات الصعبة
it might not feel so hard
قد لا يشعر بشدة
Seeing this kind of behavior from him
رؤية هذا النوع من السلوك منه
the most likely crimes that could be constituted
الجرائم الأكثر ترجيحًا التي يمكن تشكيلها
First, he would detain this person
أولاً ، سيحتجز هذا الشخص
Detaining someone like this is called unlawful detention
يُطلق على احتجاز شخص مثل هذا الاحتجاز غير القانوني
And during the process of unlawful detention
وخلال عملية الاحتجاز غير القانوني
if through negligence
إذا من خلال الإهمال
it leads to this person's
إنه يؤدي إلى هذا الشخص
serious injury or death
إصابة خطيرة أو وفاة
then we consider it intentional
ثم نعتبره مقصودًا
This murder
هذا القتل
So when we see this behavior
لذلك عندما نرى هذا السلوك
we impose a harsher punishment on it
نحن نفرض عقوبة أقسى عليها
We have now set up many emergency
لقد أنشأنا الآن العديد من الطوارئ
assistance channels
قنوات المساعدة
including hotlines for rights protection
بما في ذلك الخطوط الساخنة لحماية الحقوق
and some shelters
وبعض الملاجئ
We have provided for women and children
لقد قدمنا ​​للنساء والأطفال
these special channels
هذه القنوات الخاصة
So I think
لذلك أعتقد
they first need to understand this
يحتاجون أولاً إلى فهم هذا
kind of information
نوع من المعلومات
and when they encounter such situations
وعندما يواجهون مثل هذه الحالات
they should actively seek help
يجب عليهم طلب المساعدة بنشاط
If it happens in a public place
إذا حدث ذلك في مكان عام
they should bravely call for help loudly
يجب عليهم الاتصال بشجاعة للمساعدة بصوت عال
and protect themselves
وحماية أنفسهم
If we want to reduce
إذا أردنا تقليل
the occurrence of these negative phenomena
حدوث هذه الظواهر السلبية
education is very important
التعليم مهم جدا
I think that
أعتقد ذلك
we first need to change their mindset
نحتاج أولاً إلى تغيير عقليةهم
You don't have to think
ليس عليك التفكير
that you must have a boy in the family
أنه يجب أن يكون لديك صبي في العائلة
or that you must "carry on the family line"
أو أنه يجب عليك "تحمل خط الأسرة"
In this case
في هذه الحالة
if you no longer have this mindset
إذا لم يعد لديك هذه العقلية
many of these transactions won't happen anymore
لن تحدث العديد من هذه المعاملات بعد الآن
Tui Bai Ying Film and Television Company
شركة توي باي يينغ للأفلام والتلفزيون
In the entire entertainment industry, just a single stomp
في صناعة الترفيه بأكملها ، مجرد ستومب واحد
is enough to shake the whole industry ecosystem.
يكفي لزعزعة النظام البيئي للصناعة بأكمله.
I sincerely invite all of you
أدعوكم جميعا بإخلاص
to join our Devil Training Camp.
للانضمام إلى معسكر تدريب الشيطان لدينا.
At twelve thirty
في اثني عشر وثلاثين
let's meet on time, don't be late.
دعنا نلتقي في الوقت المحدد ، لا تتأخر.
Director, be careful.
مدير ، كن حذرا.
Whatever you do, don't die.
مهما فعلت ، لا تموت.
Director, stay safe.
مدير ، ابق آمنًا.
Take care, Director.
اعتن بنفسك.
Why are they all telling me to be careful?
لماذا يخبرونني جميعًا أن أكون حذراً؟
Someone died.
مات شخص ما.
Tui Dao is dead.
توي داو ميت.
Tui Bai Yi Devil Training Camp
باي باي برو
Figure out the identities of these ghosts.
اكتشف هويات هذه الأشباح.
The Chang ghost is me.
شبح تشانغ هو أنا.
What is a Painted Skin ghost?
ما هو شبح الجلد المطلي؟
It's very famous.
إنه مشهور جدًا.
An insider.
من الداخل.
A deadly ghost.
شبح مميت.
You got your friend killed.
لقد قتلت صديقك.
Little killer—who is the little killer?
القاتل الصغير - من هو القاتل الصغير؟
Tui Bai Yi
توي باي يي
We have dirt on all of them.
لدينا الأوساخ على كل منهم.
Why is it called the Devil Training Camp?
لماذا يسمى معسكر تدريب الشيطان؟
At the end of days
في نهاية الأيام
They locked him up like a lunatic.
أغلقوه مثل جنون.
Some believed it.
البعض يعتقد ذلك.
Some cried.
بكى البعض.
Some went mad.
ذهب البعض جنون.
Utterly tragic.
مأساوي تماما.
Is he wearing makeup or is he really hurt?
هل يرتدي المكياج أم أنه يضر حقًا؟
Still acting even after the cameras stopped.
لا يزال يتصرف حتى بعد توقف الكاميرات.
Hurry, go!
عجل ، اذهب!
It's too noisy.
إنه صاخب للغاية.
Why do you say you're the Painted Skin Ghost?
لماذا تقول أنك شبح الجلد المطلي؟
Because it's cool.
لأنه رائع.
Ours is very standard.
لنا قياسي للغاية.
I call him "brother."
أسميه "أخي".
Is there really no pure friendship between men and women?
هل حقا لا توجد صداقة خالصة بين الرجال والنساء؟
Listen to Baba.
استمع إلى بابا.
I can't find your true feelings.
لا يمكنني العثور على مشاعرك الحقيقية.
This is indeed my fault.
هذا خطأي بالفعل.
I'm the real culprit in this case.
أنا الجاني الحقيقي في هذه الحالة.
I slipped out of the banquet hall.
انزلق من قاعة مأدبة.
I went to Ren Weishan's room.
ذهبت إلى غرفة رن ويشان.
I took a bottle of "Tui Luanle" and a bottle of "Tui Dale."
أخذت زجاجة من "Tui Luanle" وزجاجة "Tui Dale".
In the end, I threw away the used medicine.
في النهاية ، رميت الطب المستعملة.
I also threw it into the river.
كما رميته في النهر.
After doing all this,
بعد القيام بكل هذا ،
I lost my memory along with everyone else.
لقد فقدت ذاكرتي مع أي شخص آخر.
Is he really that willing?
هل هو حقا على استعداد؟
Absolutely.
قطعاً.
He's the brave one.
إنه الشجاع.
This person is called Ke Wuwang.
هذا الشخص يسمى Ke Wuwang.
A perfect match for the profession.
مباراة مثالية للمهنة.
These small tasks are nothing.
هذه المهام الصغيرة ليست شيئًا.
About face.
عن الوجه.
This squid is delicious.
هذا الحبار لذيذ.
Sorry.
آسف.